<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 705. Cửu Vực Chính Là Bảo Địa (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 705. Cửu Vực Chính Là Bảo Địa (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại giao đấu có thanh thế rất lớn, lực lượng Đại Đạo đan xen, phát ra ánh sáng quét sạch hắc ám trong Hỗn Độn, rung chuyển mấy chục vạn dặm xung quanh.</p>
<p>Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền không biết những chuyện xảy ra trong Hỗn Độn, nhưng hắn lại mong đợi có thể bộc phát chiến đấu càng lớn càng tốt.</p>
<p>Hắn đã là Khai Đạo Lục Cực.</p>
<p>Khoảng cách tới Cửu Cực không còn xa.</p>
<p>Có lẽ, chỉ cần hệ thống ban thưởng thêm lần nữa, thì mình có thể bước vào Khai Đạo Cửu Cực.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 70 năm cũng không xa.</p>
<p>Nếu như trước khi đến kỳ hạn 70 năm, mình có thể Khai Đạo Cửu Cực, xem như là một chuyện đáng ăn mừng.</p>
<p>Chỉ dùng mười năm mà có thể từ Khai Đạo Cảnh đột phá tới Cửu Cực, cũng xem như chưa từng có tiền lệ này đi?</p>
<p>Từ lúc Khai Đạo giả Cửu Cực chết đi, cự tinh rơi xuống Đại Đạo, tự nhiên đã tạo ra một hồi chấn động.</p>
<p>Võ giả Đạo Cảnh không có phát hiện ra được.</p>
<p>Bất quá, Khai Đạo giả lại phát hiện ra được một ít.</p>
<p>Bên trong Khai Đạo Hội, đang bàn tán xôn xao.</p>
<p>"Không thích hợp, tựa hồ có thứ gì rơi vào Đại Đạo?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nghi ngờ mở miệng.</p>
<p>Cảm giác của hắn cũng không rõ ràng, chỉ là có chút cảm ứng.</p>
<p>"Ta cũng cảm thấy".</p>
<p>Nhược Tiên mở miệng nói.</p>
<p>Mấy vị Khai Đạo giả còn lại, đều tỏ vẻ đã nhận ra một ít dị thường.</p>
<p>"Đúng là có chuyện rất lạ thường, dường như có thứ gì đó rơi vào Đại Đạo, hoặc là Đại Đạo thu về thứ gì đó".</p>
<p>Long Quân cũng tham gia trò chuyện.</p>
<p>Hắn là sinh linh Đại Đạo, cảm ứng cũng nhạy hơn người khác.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân cũng mở miệng, tỏ vẻ cảm thấy một ít dị thường.</p>
<p>Trong lòng bọn họ rất nghiêm nghị, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>"Đi, chúng ta tiến vào Đại Đạo kiểm tra thử xem".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nói ra đề nghị.</p>
<p>Đám người Ma Đồ cũng hùa theo.</p>
<p>Đến lúc này, những Khai Đạo giả này đã không còn đối địch nữa.</p>
<p>Tên Ma Đồ chuyên cắn người này, cũng không nhắm vào Nhược Tiên.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy bọn hắn muốn dò xét Đại Đạo, cũng không nói gì.</p>
<p>Có thể dò xét được gì mới là chuyện lạ.</p>
<p>Hiện tại, hắn đang suy nghĩ đám người ở Cổ Giới Hỗn Độn, sẽ phải nghĩ biện pháp liên hệ với Khai Đạo giả trong Cửu Vực?</p>
<p>Nếu như có một vị Khai Đạo giả làm quân cờ trong Cửu Vực, thì có thể làm rất nhiều chuyện.</p>
<p>Tất nhiên có thể chiếm một vài lợi thế.</p>
<p>Tạm thời không có cường giả Nhân tộc liên hệ mấy người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Bất quá, lại đang bồi dưỡng Lạc Tân Bạch, ngược lại là cũng xem như là liên hệ gián tiếp.</p>
<p>Yêu tộc cùng Ma tộc, tạm thời vẫn chưa tiếp xúc với đám người Ma Đồ.</p>
<p>Sở Huyền đang suy nghĩ, những Khai Đạo giả như Ma Đồ, sẽ cam tâm làm quân cờ sao?</p>
<p>Khả năng lớn là không rồi.</p>
<p>Tại Cửu Vực, bọn hắn chính là tồn tại cấp lão tổ, là cường giả đỉnh phong, cao cao tại thượng, đã dưỡng thành thói quen.</p>
<p>Nếu như có thể uy hiếp được bọn hắn, có lẽ bọn hắn sẽ cúi đầu.</p>
<p>Nhưng mà, Cửu Vực rất đặc thù, chỉ cần lực bài xích của Đại Đạo không biến mất, thì bọn hắn rất an toàn khi ở trong Cửu Vực.</p>
<p>Cường giả có mạnh tới đâu, cũng không thể làm gì được bọn hắn.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, cần phải thông báo cho bọn họ biết một chút, ở bên trong Cửu Vực sẽ không bị cường giả bên ngoài quấy nhiễu.</p>
<p>Đồng thời, cũng khiến cho tất cả Khai Đạo giả, đồng lòng nhất trí, duy trì lực bài xích của Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ có như thế, đám cường giả bên ngoài sẽ không thể nào, cũng không thể uy hiếp bọn hắn, có thể bình yên tiếp tục làm lão tổ tại Cửu Vực, tích luỹ thực lực mạnh dần.</p>
<p>Đợi đến lúc thực lực mạnh lên rồi, thì còn phải sợ uy hiếp đến từ cường giả bên ngoài sao?</p>
<p>Một kỷ nguyên này, Khai Đạo giả hai tộc Yêu, Ma lần lượt rời khỏi Cửu Vực, không phải mục đích là vì thoát khỏi vận mệnh làm quân cờ sao?</p>
<p>Trong mắt hai tộc Yêu, Ma trong Cổ Giới Hỗn Độn, những người như bọn hắn đều là tạp huyết, không đáng coi trọng, không khác gì pháo hôi, nhất định chỉ có thể làm nô bộc.</p>
<p>Chắc chắn là cường giả hai tộc Yêu, Ma ở Cửu Vực không thể nào tiếp nhận.</p>
<p>Cho nên bọn hắn muốn thoát khỏi vận mệnh làm quân cờ, vì muốn thoát khỏi hai tộc Yêu, Ma trong Cổ Giới Hỗn Độn, đã trốn khỏi Cửu Vực, tìm kiếm phương pháp khác để gia tăng thực lực.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân khiến Khai Đạo giả ở Cửu Vực trở nên thưa thớt như thế.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ không dò xét ra thứ gì, lại đang thảo luận bên trong Khai Đạo Hội.</p>
<p>Đúng lúc này, Sở Huyền lại mở miệng giải thích: "Một vị Khai Đạo giả Cửu Cực chết đi, căn nguyên của bọn hắn sẽ quy về Đại Đạo, cho nên gây ra một ít động tĩnh mà thôi".</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực!</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ khẽ giật mình, Khai Đạo giả Cửu Cực có tu vi ra sao?</p>
<p>Không hiểu thì hỏi.</p>
<p>Sở Huyền cũng không giấu giếm, bèn giải thích: "Khi các ngươi khai đạo vạn dặm sẽ xảy ra quá trình biến chất, trải qua chín lần như vậy, thì được xem là Cửu Cực".</p>
<p>Khai Đạo chín vạn dặm!</p>
<p>Mới có thể xem là Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ cực kỳ khiếp sợ, thì ra nhóm người của mình chỉ là kẻ yếu…</p>
<p>Mà Sở đạo huynh đã khai đạo mấy trăm vạn dặm, đây là khái niệm gì?</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ thực sự không dám nghĩ tới.</p>
</body>
</html>