<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 807. Trong Luân Hồi Có...(1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 807. Trong Luân Hồi Có...(1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ngay cả Đại Đạo Cửu Vực cũng hiện ra, dùng mắt thường cũng có thể thấy được, Đại Đạo chi lực đang tăng lên, tựa hồ lại diễn sinh ra pháp tắc Đại Đạo mới.</p>
<p>Mà Luân Hồi Đại Đạo liên kết với Thiên Đạo, cho nên Thiên Đạo cũng nhờ đó mà nhanh chóng tăng tốc, chiếm đoạt cùng đồng hóa Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa dùng tốc độ rất nhanh, càng ngày có càng nhiều pháp tắc Đại Đạo bị đồng hóa trở thành pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Từ nơi sâu xa, tựa hồ pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, cho rằng thế giới Cửu Vực nên thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Biến cố lần này của Cửu Vực, đã đánh thức vô số tồn tại đang ngủ say.</p>
<p>Bên trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Thi hài cùng đầu lâu khổng lồ lại thức tỉnh từ trong giấc ngủ.</p>
<p>"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao Cửu Vực lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy?".</p>
<p>"Tại sao mình có cảm giác, thế giới đã trở nên mạnh hơn?".</p>
<p>"Hơn nữa, tựa hồ trong Hỗn Độn chỉ có một thế giới như vậy".</p>
<p>Thi hài hình người nhíu mày, rơi vào trong trầm tư.</p>
<p>Lần trước mình tỉnh lại, tựa hồ cách đây không lâu?</p>
<p>Thật giống như chưa tới thời gian một năm?</p>
<p>Tại sao lại phát sinh biến cố?</p>
<p>Không đúng!</p>
<p>Nhất định là ảo giác, tại sao giấc ngủ của mình chưa đến thời gian một năm?</p>
<p>Có lẽ ít nhất cũng phải trên trăm năm?</p>
<p>Tại sao Cửu Vực chưa đến một năm lại phát sinh biến hóa?</p>
<p>Tuy là hắn cảm giác thời gian vừa trôi qua không lâu, bất quá có thể khẳng định một chuyện, đây là ảo giác, lần trước mình ngủ say thì ít nhất phải trôi qua vạn năm.</p>
<p>Thi hài nghĩ như vậy, sau đó lại nhắm mắt ngủ say.</p>
<p>Thời cơ chưa tới...</p>
<p>Đầu lâu khổng lồ cũng tương tự, chỉ nghi ngờ thoáng qua, kế tiếp không thèm chú ý nữa, lần trước hắn tỉnh lại, ít nhất cũng trôi qua hơn vạn năm.</p>
<p>Cũng tiếp tục ngủ say.</p>
<p>Cửu Vực xuất hiện biến hóa liên tiếp, mang ý nghĩa đại cơ duyên, đại khí vận sắp tiến đến.</p>
<p>Chuyện tốt!</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Cường giả các tộc lại tập trung bàn bạc.</p>
<p>Bọn hắn nhìn thấy Cửu Vực biến hoá liên tục, ai nấy đều rất khiếp sợ.</p>
<p>Lúc này mới trôi qua bao lâu..., Cửu Vực lại phát sinh biến cố?</p>
<p>Vậy mà không ngừng biến lớn, thế giới cũng không ngừng mở rộng thêm.</p>
<p>Chuyện càng kinh khủng hơn chính là, tựa hồ Đại Đạo đang mở rộng, không ngừng lan tràn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Phảng phất như Hỗn Độn lại mở ra thế giới.</p>
<p>Thời khắc này, chắc chắn là thế giới Cửu Vực ẩn chứa đại cơ duyên.</p>
<p>Cường giả các tộc đều đỏ mắt.</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn không có biện pháp tiến vào Cửu Vực, trực tiếp cắt đứt cơ duyên...</p>
<p>Ánh mắt Hách Tiên Tôn loé lên.</p>
<p>Biến hoá ở Cửu Vực, không lẽ có liên quan tới biến cố Hỗn Độn?</p>
<p>Hỗn Độn lại mở ra thế giới, Cửu Vực gia tăng thêm diện tích, không lẽ là muốn ứng phó với biến cố Hỗn Độn?</p>
<p>Phải mau chóng nghĩ cách tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Con đường vực sâu sắp mở ra.</p>
<p>Cửu Vực cũng nghênh đón thời kỳ bùng nổ, thời kì đại cơ duyên.</p>
<p>Cũng như lúc thế giới vừa được mở ra.</p>
<p>Tiên thiên sinh linh cùng chủng tộc tiên thiên, có người nào không phải thế hệ cường đại?</p>
<p>Mặc dù trải qua thời kỳ sát phạt Sinh Linh Hỗn Độn, đoạt lại Cửu Vực thuộc về mình, đã chết đi không ít, cũng có nhiều chủng tộc bị tận diệt.</p>
<p>Nhưng phàm là tồn tại có thể sống sót, ai nấy đều có thực lực khủng bố.</p>
<p>Hiện tại, đại cơ duyên bực này đang xuất hiện ở Cửu Vực.</p>
<p>Có lẽ nên tự mình tìm Hồng bàn bạc một phen.</p>
<p>Thân hình Hách Tiên Tôn khẽ động, đã biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ lại bế quan cảm ngộ biến hóa của thiên địa.</p>
<p>Đây là đại cơ duyên...</p>
<p>Lần này thì không cần Sở Huyền nhắc nhở, bọn hắn đã chủ động bế quan.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phần thế giới vừa mở rộng ra, khu vực này đang ở trạng thái không có sinh linh nào cư ngụ.</p>
<p>Ở trong trạng thái thiên địa sơ khai.</p>
<p>Thiên địa sơ khai, đại cơ duyên, đại tạo hóa ẩn núp trong đó.</p>
<p>Tâm niệm vừa động, tạm thời Sở Huyền che giấu khu vực mới mở này, không cho sinh linh Cửu Vực đặt chân.</p>
<p>Hắn đang muốn chờ đợi phần thế giới sơ khai này sinh ra tiên thiên sinh linh.</p>
<p>Đây là đối tượng sau này có thể giúp Cửu Vực phát triển mạnh mẽ.</p>
<p>Hơn nữa, cũng không phải là sinh linh trung chuyển từ Đại Đạo giao cho Thiên Đạo, mà là sinh linh chính thức do Thiên Đạo sinh ra, mang ý nghĩa không hề tầm thường.</p>
<p>Hiện giờ Thiên Đạo đã chiếm đoạt, đồng hoá hai phần mười Đại Đạo.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo cũng nghênh đón thời kỳ bùng nổ.</p>
<p>Theo một vài cường giả muốn cảm ngộ Luân Hồi, tiến thêm một bước giúp cho Luân Hồi trưởng thành cùng nâng cao.</p>
<p>Cực và Hồn U đang ẩn mình trong Luân Hồi Đại Đạo, cảm ngộ Luân Hồi đề thăng, cảm ngộ biến hóa trong thiên địa.</p>
<p>Hai người cảm thấy rất may mắn, lựa chọn của bọn hắn không có sai.</p>
<p>Quả thật đây là đại cơ duyên, đại tạo hóa!</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía con đường vực sâu, cánh cửa khổng lồ kia đã sắp mở ra.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ đã lan truyền tin tức con đường vực sâu và Đại Kiếp Vực Sâu cho cường giả Đạo Cảnh ở trong Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa còn ra mặt thúc đẩy mấy chủng tộc Cửu Vực liên thủ, chống cự sự xâm lấn từ sinh linh vực sâu, tranh đoạt cơ duyên vực sâu.</p>
<p>Sở Huyền ngó qua phần thưởng hệ thống.</p>
<p>Lại là một môn bí thuật chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Định Sinh Tử, tên như ý nghĩa, sinh tử do ta định!</p>
<p>Có thể nắm giữ tử vong, cũng có thể phục sinh.</p>
<p>Rất là mạnh mẽ, môn bí thuật này liên quan đến pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>