<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 528. Dò Xét!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 528. Dò Xét!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ chính là một trong những lão tổ dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, nhưng mà bên trong Cửu vực, cũng không có Hồng gia, về phần Hồng Nguyên Sơ có lưu lại truyền thừa hay không, thì hắn không biết.</p>
<p>Nếu như Cơ gia có Khai Đạo giả, thì dựa vào tu vi của hắn, có thể phát hiện ra điểm bất thường trên người Cơ Thần Tâm hay không?</p>
<p>Thậm chí, Sở Huyền còn hoài nghi, lão tổ Cơ gia, có phải đã từng tiếp xúc với cường giả Thần tộc hay không?</p>
<p>Ngược lại hắn có thể hỏi thăm Hồng Nguyên Sơ một chút.</p>
<p>Hiểu rõ một ít về lão tổ Cơ gia, đến tột cùng là tồn tại gì.</p>
<p>Có lẽ Hồng Nguyên Sơ không phải là cường giả Khai Đạo Cảnh đầu tiên của Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc tồn tại biết bao năm tháng, tất nhiên có một chút Khai Đạo giả, cho dù bị chèn ép nên không thể quật khởi, thì vẫn sẽ có một vài gã yêu nghiệt, lén lút Khai Đạo thành công.</p>
<p>Nhân tộc không thiếu người biết ẩn nhẫn!</p>
<p>Sở Huyền muốn dò xét thêm kiếp trước của Cơ Thần Tâm, nhưng mà lại gặp phải lực cản.</p>
<p>Rốt cuộc cũng do tu vi hắn còn thấp, không thể nào dò xét cụ thể, dù sao Cơ Thần Tâm cũng từng là tồn tại Bán Thánh Thần tộc, chỉ kém nửa bước là có thể Khai Đạo.</p>
<p>Chênh lệch tu vi giữa hai bên quá xa.</p>
<p>Lúc Cơ Thần Tâm cường thế giết chết Đạo Cảnh Huyết Sát, cũng mang ý nghĩa, đợt đại kiếp đầu tiên ở Trung Vực đã sắp kết thúc.</p>
<p>Nhân tộc đã chống đỡ đến hồi cuối.</p>
<p>Tuy là đại chiến vẫn còn tiếp diễn, bất quá Nhân tộc đã chiếm được ưu thế, nhất là sau khi Cơ Thần Tâm vượt cấp giết chết Huyết Sát cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Sĩ khí Nhân tộc tăng vọt.</p>
<p>Đợt đầu tiên của đại kiếp đã qua, nhưng mà vẫn không thể tiêu diệt Huyết Sát triệt để, chỉ có thể nói là vượt qua đợt nguy cơ đầu tiên.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên không chấm dứt, thì nguy cơ vẫn chưa được giải trừ.</p>
<p>Càn Minh đang chém giết trong đại chiến, mặc dù hắn không toả sáng như Cơ Thần Tâm, nhưng mà nếu so sánh với những thiên kiêu khác của Trung Vực, thì hắn là một trong những người xuất sắc nhất.</p>
<p>Tranh được càng nhiều khí vận trong đại kiếp, thì thân phận khí vận chi tử Càn Châu sẽ càng vững chắc, chỉ cần tiếp tục tranh đoạt đại khí vận, thì có thể lột xác trở thành đại đạo khí vận giả. (đại đạo khí vận giả: người mang khí vận đại đạo)</p>
<p>Như vậy trong đại kiếp đạo nguyên lần này, tất nhiên là Càn Minh có khả năng bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cất Khuy Thiên Kính, không có xem tiếp.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo đã thẩm thấu vào Trung Vực, hắn chỉ cần chờ đợi chậm rãi cắn nuốt pháp tắc thiên địa Trung Vực, như vậy là đủ rồi.</p>
<p>Mặc kệ Thần tộc có bố cục hay không, có dọn đường trở về Cửu vực hay không, chỉ cần thực lực của hắn đủ mạnh, thì dù ba đại tộc có trở về, cũng không thể nào quấy nhiễu được hắn.</p>
<p>Hiện giờ toàn bộ Cửu vực, ngoại trừ Bắc Vực ra, thì chỉ còn lại Hoang Cổ vực là chưa xuất hiện Huyết Sát.</p>
<p>Sở Huyền có thể khẳng định, chắc chắn Hoang Cổ vực sẽ không yên bình.</p>
<p>Nhậm Trường Hà thăm dò ròng rã mấy năm, rốt cục đã thấy biên giới Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Tuy nhiên hắn vẫn còn cách Hoang Cổ Sơ Địa rất xa, hơn nữa còn bị ngăn cách không thể tiến vào.</p>
<p>Nhưng mục đích chuyến đi này đã đạt được, bắt đầu dựa theo phân phó của Sở Huyền, bố trí một ít vật ở bên ngoài Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Sở Huyền ra lệnh cho Nhậm Trường Hà, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, thì trở về Bắc Vực.</p>
<p>Thiên Đạo, cũng đã đến lúc, sinh ra một vị cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Theo đại kiếp buông xuống Trung Vực, tình hình Cửu vực ngày càng rối loạn, Huyết Sát trải rộng khắp chín vực, sinh linh liên tục bị giảm bớt, hầu như cách một đoạn thời gian, thì có một tiểu tộc triệt để diệt vong.</p>
<p>Thành viên bên trong Đại Đạo Hội, cũng bắt đầu hoạt động sôi nổi, đều giảng giải một ít biến hoá mà họ cảm nhận được.</p>
<p>Ví dụ như Ứng Không có thực lực yếu nhất.</p>
<p>Hắn đứng ra kể lại, gần đây cảm thấy tâm thần không yên, luôn có một loại cảm giác, tựa hồ có đại cơ duyên đang chờ hắn.</p>
<p>Ứng Không rất sợ hãi...</p>
<p>Nhất là sau khi bị Sở Huyền hù dọa, hắn cũng không dám rời khỏi khu vực bế quan, gắt gao áp chế cỗ lực lượng hấp dẫn hắn rời khỏi.</p>
<p>Loại cảm giác này, không chỉ là Ứng Không, mà một ít người trong hội, cũng biểu thị ra loại hấp dẫn này đến từ cõi sâu xa.</p>
<p>Đây là dấu hiệu muốn Đạo Cảnh nhập kiếp...</p>
<p>Mấy vị Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ, nhao nhao mở miệng, muốn bọn hắn ổn định tâm thần, đây là thời khắc mấu chốt, ngàn vạn lần phải bình tĩnh.</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ đã từng trải qua đại kiếp đạo nguyên, sắc mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng, tốc độ phát triển của đại kiếp lần này quá nhanh, rõ ràng là bất thường.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên vừa bắt đầu mới bao lâu...?</p>
<p>Cũng chưa đến trăm năm, vậy mà đã bắt đầu ảnh hưởng tới Đạo Cảnh, dụ dỗ Đạo Cảnh nhập kiếp?</p>
<p>Bọn hắn đối với lời nói của Sở Huyền, đều tin tưởng trăm phần trăm, lúc này tới thời khắc mấu chốt, phải ổn định tâm thần.</p>
<p>Ngàn vạn lần không thể rối loạn, rời khỏi Hoang Cổ vực, tiến vào Cửu vực để tranh đoạt cơ duyên.</p>
<p>Vì thế, đám Khai Đạo giả bọn hắn, bắt đầu cưỡng chế trói buộc Đạo Cảnh trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
</body>
</html>