<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1012. Con Ta Có Chí Thượng Chi Tư (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1012. Con Ta Có Chí Thượng Chi Tư (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cũng là Cổ Thần thuộc về hoả chi đạo.</p>
<p>Hạng Tinh cũng tu hỏa chi đạo.</p>
<p>Đây là đối đầu giữa hỏa cùng hỏa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Cả người Hạng Tinh đều biến thành một đoàn hoả diễm thiêu đốt hừng hực.</p>
<p>Hỏa diễm bôn đằng, thiên biến vạn hóa.</p>
<p>Đọ sức giữa hai người dị thường kịch liệt mà nóng bỏng.</p>
<p>Các loại thủ đoạn khống hỏa, tầng tầng lớp lớp.</p>
<p>Diễm Quang Cổ Thần khẽ phất tay, hỏa diễm túa ra, hoá thành vô số đạo công kích.</p>
<p>Hoả diễm của Diễm Quang Cổ Thần có điểm khác biệt so với Hạng Tinh, bên trên hoả diễm phát ra ánh sáng óng ánh, giống như là từng đoàn ánh sáng.</p>
<p>Sau một lúc, Hạng Tinh bại lui.</p>
<p>Tiếp theo tới lượt Càn Minh xuất hiện.</p>
<p>Cũng là thất bại.</p>
<p>Diễm Quang Cổ Thần đánh bại hai người, liền quay trở về chỗ bản tôn.</p>
<p>Tiếp nữa là Đằng Giao Vương.</p>
<p>Hắn là Giao tộc, đồng thời tu Yêu Đạo.</p>
<p>Địa vị ở Yêu giới, gần với Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>Hắn muốn khiêu chiến Long tổ.</p>
<p>Cặp mắt to tướng của Long Ngao híp lại, trực tiếp phân ra một đạo phân thân buông xuống chiến đài.</p>
<p>"Có chí khí, thực lực chỉ có chút ét, liền dám khiêu chiến lão tổ nhà ngươi".</p>
<p>Khoé miệng Đằng Giao Vương co quắp lại.</p>
<p>Đối mặt Long Ngao, hắn có cảm giác đang đối mặt với một ngọn núi lớn khó có thể vượt qua.</p>
<p>Hơn nữa, càng bị áp chế đến từ huyết mạch.</p>
<p>Hắn chỉ có được huyết mạch Long tộc, tạm thời còn chưa lột xác hoá rồng.</p>
<p>Đối mặt vị lão tổ này, huyết mạch bị áp chế quá mạnh đi.</p>
<p>Sắc mặt hắn biến đổi, gầm nhẹ một tiếng.</p>
<p>Kích phát yêu chi đạo, hắn muốn dùng yêu chi đạo, triệt tiêu áp chế đến từ huyết mạch.</p>
<p>Long Ngao kinh ngạc nhìn hắn một cái, kế tiếp trên mặt lộ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Không tồi, không tồi, có tiền đồ, không hổ danh là hậu duệ Long tộc".</p>
<p>Xem như một đầu long linh hoạt giỏi ứng biến.</p>
<p>Long Ngao quan sát Đằng Giao Vương một hồi, tên này tu luyện đạo đặc thù, vậy mà có thể triệt tiêu áp chế từ huyết mạch.</p>
<p>Có tiền đồ...</p>
<p>Phải tiến hành bồi dưỡng.</p>
<p>Tuy nhiên huyết mạch Long tộc của hắn hơi loãng một chút, nhưng nói thế nào, cũng là huyết mạch Long tộc.</p>
<p>Bản thân mình là lão tổ của hắn.</p>
<p>Hơn nữa, Thiên Đạo không đơn giản.</p>
<p>Có một vị hậu duệ như vậy, xem như cũng có chỗ tốt đối với mình.</p>
<p>Hắn cẩn thận quan sát khí tức Đằng Giao Vương, ánh mắt Long Ngao hơi chớp động.</p>
<p>Đây là khí tức của yêu chi đạo! Cùng loại với Yêu tôn!</p>
<p>Thiên địa Thần Châu, hoặc là nói bên trong Thiên Đạo, tồn tại một đầu yêu chi đạo đơn lẻ?</p>
<p>Sau khi Yêu tôn biến mất.</p>
<p>Một bên Long tộc không thừa nhận Yêu tộc, một bên thống trị Yêu tộc, khống chế Yêu tộc trong tay.</p>
<p>Nếu như Đằng Giao Vương thật sự trở thành chí cường giả Yêu tộc.</p>
<p>Xem như Long tộc danh chính ngôn thuận, có thể thống trị Yêu tộc.</p>
<p>Mặc dù không thể thống trị, cũng có thể khiến cho Long tộc đạt được địa vị tối cao trong Yêu tộc.</p>
<p>Yêu tộc Thiên Đạo!</p>
<p>Không phải do Yêu tôn làm ra, hôm nay Yêu tộc đã suy tàn.</p>
<p>Điểm đáng tiếc duy nhất chính là, huyết mạch của Đằng Giao Vương hơi loãng, không phải Long tộc thuần chủng...</p>
<p>Không sao! Có lão tổ ở đây.</p>
<p>Hắn là người thông minh, ánh mắt rất độc đáo.</p>
<p>Vừa phát hiện Long Quân bất phàm, thực lực rất mạnh, trước tiên đã nhận thức đại ca.</p>
<p>Bởi vậy có thể thấy được, Long Ngao là một người không quá xem trọng thể diện.</p>
<p>Đằng Giao Vương không muốn nhận vị lão tổ này.</p>
<p>Dù sao hắn có huyết mạch Long tộc rất loãng, nhận thức một vị tổ tông Long tộc, không phải là trở thành tay sai cho Long tộc?</p>
<p>Thậm chí là pháo hôi.</p>
<p>Tùy tiện một đầu rồng chạy tới, đã có thể làm tổ tông của mình?</p>
<p>Như vậy sao được.</p>
<p>Hắn muốn thoát khỏi Long tộc, trở thành một trong những bá chủ Yêu tộc chính thức.</p>
<p>Cho nên, hắn đi ra khiêu chiến Long tổ.</p>
<p>Đây là một cơ hội rất lớn.</p>
<p>Đối mặt với áp chế từ huyết mạch, tự mình đột phá, đập nát gông xiềng trong lòng.</p>
<p>Đằng Giao Vương gào thét một tiếng, hóa thành một đầu thanh giao, nuốt mây nhả khói, lôi đình bao lấy quanh người.</p>
<p>"Không tệ, rất không tệ!".</p>
<p>Long Ngao càng nhìn càng thoả mãn.</p>
<p>Về phần huyết mạch mỏng manh, không phải Long tộc thuần chủng, đây cũng không quan trọng?</p>
<p>Không phải còn có ta ở đây sao?</p>
<p>"Lão tổ như ta, hôm nay liền truyền cho ngươi một bí thuật long uy thuộc về Long tộc".</p>
<p>Long Ngao vừa nói xong, đã hóa thành hoàng kim cự long.</p>
<p>Long uy mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp ép cho Đằng Giao Vương khó thở. Trong lòng hắn không khỏi hoảng sợ.</p>
<p>Long uy cường đại như thế mà cuồn cuộn không dứt?</p>
<p>Đây không phải áp chế từ huyết mạch, chỉ là uy hiếp đến từ long uy thuần khiết!</p>
<p>"Rống!".</p>
<p>Đằng Giao Vương gầm to một tiếng, kháng cự lấy long uy, phát động công kích.</p>
<p>Lập tức trên người hắn bốc lên yêu khí cuồn cuộn, hóa thành uy áp của tuyệt thế đại yêu.</p>
<p>Yêu tôn nhìn thấy cảnh này thì nhíu mày.</p>
<p>Tại sao, có một đầu yêu chi đạo?</p>
<p>Hơn nữa vô cùng đặc biệt.</p>
<p>Thậm chí có một loại cảm giác, còn thuần tuý hơn so với Yêu tôn như hắn.</p>
<p>Tựa hồ, hắn cũng không phải là yêu thuần tuý.</p>
<p>Yêu chi đạo của Đằng Giao Vương, mới là đạo thuần tuý của Yêu tộc.</p>
<p>Yêu tôn khẽ nhíu mày, Yêu tộc trong Cửu Vực, chính là do hắn tạo ra.</p>
<p>Điểm hoá cho phi cầm tẩu thú trong thiên địa, giúp chúng biến thành Yêu tộc. Cũng bởi vì vậy, mà chủng loại Yêu tộc rất đa dạng.</p>
<p>Ngay cả phương pháp tu luyện của Yêu tộc, cũng khá đa dạng.</p>
<p>Đương nhiên, trăm sông đều đổ về một biển, đều thuộc về phạm trù yêu chi đạo.</p>
<p>Hôm nay vừa nhìn thấy Đằng Giao Vương, vậy mà khiến Yêu tôn sinh ra loại cảm giác, đạo này mới là đạo thuần tuý của Yêu tộc, mới là đạo hoàn thiện của Yêu tộc.</p>
<p>Đạo của hắn chính là loại không trọn vẹn.</p>
<p>Kì quái!</p>
<p>Tại sao lại như thế?</p>
</body>
</html>