<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1009. Tuyết Bạo Cổ Thần (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1009. Tuyết Bạo Cổ Thần (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tần có thể xác định, nữ nhân này chính là hậu duệ của mình.</p>
<p>Chỉ là không biết xảy ra chuyện gì, huyết mạch lại thay đổi, nhưng mà bổn nguyên sinh mệnh, bổn nguyên thần hồn lại không thay đổi.</p>
<p>Không lẽ là luân hồi trùng sinh?</p>
<p>Không đúng nha.</p>
<p>Nếu là luân hồi, thì không phải thế này.</p>
<p>Cho dù dựa vào một ít thủ đoạn, bảo lưu lại trí nhớ của kiếp trước.</p>
<p>Thì bổn nguyên sinh mệnh, bổn nguyên thần hồn cũng phải mới hoàn toàn, không phải là bộ dáng lúc trước.</p>
<p>Ngoại trừ ký ức không thay đổi ra, chính là một sinh mạng thể hoàn toàn khác.</p>
<p>Tần có một ít phỏng đoán.</p>
<p>Thiên Mộc Cổ Thần đánh bại Tần Doanh.</p>
<p>Lại thu được một tia khí vận Thiên Đạo nhập vào cơ thể.</p>
<p>Trong một cái chớp mắt, hắn lại cảm ứng được pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Tần Doanh đã rời khỏi chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Như Tiên cũng lên, sau đó đến lượt Ma Trảm.</p>
<p>"Thiên Mộc, ngươi nên rời khỏi".</p>
<p>Có Cổ Thần Hỗn Độn trầm giọng mở miệng nói.</p>
<p>Cho dù là người ngu cũng nhìn ra được, đạt được khí vận Thiên Đạo, có một chút thu hoạch đặc thù.</p>
<p>Nếu không, Thiên Mộc sẽ không tiếp nhận khiêu chiến liên tục, không chịu rời khỏi chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần thầm hối hận.</p>
<p>Là do mình quá khinh địch.</p>
<p>Là người đầu tiên tiếp nhận khiêu chiến, nhưng cũng là Cổ Thần duy nhất bị đánh bại.</p>
<p>Không đạt được khí vận Thiên Đạo thì thôi đi, ngược lại còn mất một phần khí vận Hỗn Độn cũng một cỗ phân thân.</p>
<p>Mặc dù Thiên Mộc Cổ Thần muốn tích lũy thêm khí vận Thiên Đạo, nhưng hắn cũng biết, nên rời khỏi.</p>
<p>Không thể tiếp tục chiếm lấy không buông.</p>
<p>Hắn rời khỏi chiến đài Thiên Đạo, trở lại bên người bản tôn.</p>
<p>Thiên Mộc Cổ Thần bắt đầu kiểm tra cỗ phân thân, nhất là khí vận Thiên Đạo trong đó.</p>
<p>Không có tùy tiện thu hồi phân thân.</p>
<p>Lỡ như khí vận Thiên Đạo có vấn đề thì sao?</p>
<p>Nhìn bề ngoài thì giống như đạt được khí vận Thiên Đạo, có thể nhìn trộm pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Nhưng ai có thể cam đoan, trong đó tồn tại toàn bộ chỗ thiếu hụt hay không, thậm chí là cạm bẫy.</p>
<p>Đồ Vương Đạo ra sân.</p>
<p>Hắn vừa ra trận, Cực không nhịn được nhìn thêm vài lần.</p>
<p>Võ giả tu luyện cực đạo, là thứ do hắn tạo ra.</p>
<p>Khác biệt giữa hai người chính là, gã này tu luyện sát chi đạo.</p>
<p>"Ta là Đồ Vương Đạo, vị nào đến chỉ giáo".</p>
<p>Lại là một gã cuồng nhân.</p>
<p>Hơn nữa còn là Nhân tộc.</p>
<p>Tuy rằng người này kém hơn Đinh Việt cùng Vương Lạc.</p>
<p>Nhưng cũng tuyệt đối là nhân vật thiên kiêu cấp một.</p>
<p>Tuổi tác cũng lớn hơn một chút.</p>
<p>Chẳng qua là đạo của hắn, cực kỳ đặc thù.</p>
<p>Vậy mà không thể dò xét toàn bộ.</p>
<p>Sở nhịn không được liếc nhìn Cực.</p>
<p>Hắn đã nhận ra, người kia tu luyện là cực đạo.</p>
<p>Đám cường giả còn lại, thì không có phát hiện ra.</p>
<p>Dù sao, cực đạo là do Cực khai sáng, là phương pháp tu hành đặc biệt của hắn.</p>
<p>Hơn nữa, Cực đã tu luyện đến một cấp độ rất cao.</p>
<p>Hắn không có giống như Đồ Vương Đạo, cực hạn ở bên trong khí tức.</p>
<p>Ngược lại rất là nội liễm. (giỏi ẩn giấu bên trong)</p>
<p>Kỳ thật, đây mới là một loại cực hạn chân chính.</p>
<p>Thăng hoa đến cực hạn, ngược lại từ bộc lộ sắc bén bên ngoài, biến thành tia sáng nội liễm.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, người chưa biết Cực, chưa biết cực đạo, sẽ không phát giác ra được.</p>
<p>Một đám Cổ Thần Hỗn Độn, tự nhiên chưa từng nhìn thấy cực đạo.</p>
<p>Cực đứng ở trước mặt bọn hắn, vẫn chỉ là kẻ yếu.</p>
<p>Một cái vòng sáng ngưng tụ, sau đó nhảy ra một cỗ phân thân.</p>
<p>Cỗ phân thân này vừa ra, khí tức xung quanh lập tức trở nên băng hàn, l tràn ngập trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí lạnh tới mức rơi xuống từng bông hoa tuyết.</p>
<p>Giống như bão tuyết cuốn tới.</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần!</p>
<p>Cổ Thần tu luyện băng hàn nhất đạo.</p>
<p>Thân thể màu băng lam, tựa như băng đá cực lạnh, thường xuyên tản mát ra khí tức lạnh giá kinh khủng.</p>
<p>Bông tuyết lượn lờ quanh người hắn.</p>
<p>Đây không phải là bông tuyết, mà là Đại Đạo chi lực biến thành.</p>
<p>Mỗi một đóa bông tuyết, đều có lực lượng băng hàn kinh khủng.</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần lập tức buông xuống chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Ánh mắt Đồ Vương Đạo ngưng tụ, khi Tuyết Bạo Cổ Thần buông xuống, một cỗ lực lượng băng hàn cực độ cũng tràn ngập xung quanh chiến đài.</p>
<p>Trên chiến đài Thiên Đạo, trong nháy mắt nhiệt độ giảm mạnh.</p>
<p>Khí tức băng hàn thế này, khiến cho toàn thân Đồ Vương Đạo phải run rẩy.</p>
<p>Hắn lập tức ngưng tụ Đại Đạo chi lực, loại bỏ khí tức băng hàn ra ngoài.</p>
<p>Đồng thời cũng không ngừng ngưng tụ khí tức sát đạo.</p>
<p>Trong nháy mắt, trên đỉnh đầu Đồ Vương Đạo đã ngưng tụ thành một đoàn sát khí đỏ như máu rất khủng bố, trong tay nắm một thanh huyết sắc đao, lại phối hợp với râu tóc rậm rạp trên đầu, y phục rách rưới, thoạt nhìn rất giống tên điên sát đạo.</p>
<p>"Sát chi đạo?".</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần hơi nhíu mày.</p>
<p>Người tu luyện sát chi đạo, cuối cùng đều không có kết cục tốt.</p>
<p>Dù sao, tu luyện một đạo này, thông thường rất dễ mất đi bản tâm.</p>
<p>Dùng phương thức đồ sát sinh linh để gia tăng thực lực của mình.</p>
<p>Người sáng suốt một chút, sẽ khiêu chiến cường giả khắp nơi, hơn nữa chỉ giết cường giả, sẽ không đi giết kẻ yếu.</p>
<p>Đối với cường giả có thực lực ngang nhau mà nói, người tu luyện sát chi đạo, đều rất nguy hiểm.</p>
<p>Chính là bởi vì người tu luyện loại sát chi đạo này rất cực đoan, thông thường dễ bị người khác vây công, thậm chí chọc phải cường địch.</p>
<p>Vì ngăn chặn sát chi đạo, thậm chí sẽ có cường giả ra tay diệt trừ hậu hoạn, không cho hắn trưởng thành.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, tuy rằng sát chi đạo cường đại, nhưng mà cường giả chân chính lại cực kỳ ít ỏi.</p>
<p>Tới cấp bậc Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, thì không có một người.</p>
<p>Thậm chí cường giả Siêu Thoát Thiên Địa hậu kỳ, cũng chẳng có.</p>
</body>
</html>