<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 522. Huyết Sát Ngập Trời!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 522. Huyết Sát Ngập Trời!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Cơ Thần Tâm đã đột phá Thần Cảnh!</p>
<p>Cường giả Thần Cảnh đời trước, đều không phải đối thủ của hắn.</p>
<p>Trên danh nghĩa thì hắn là thiên kiêu đứng đầu liên minh, nhưng trên thực tế hắn lại nhận được sự ủng hộ của rất nhiều thế lực cổ xưa đừng về Cơ gia.</p>
<p>Cơ Thần Tâm gần như là thủ lĩnh cả liên minh!</p>
<p>Tuy là Càn Minh ít xuất hiện, nhưng hắn cũng là một trong những thiên kiêu tuyệt đỉnh ở Càn Châu, tự nhiên cũng nằm trong liên minh.</p>
<p>Bởi vì hắn ít khi xuất hiện, cho nên không có mấy ai trong liên minh biết mặt hắn.</p>
<p>Nếu so sánh với những thiên kiêu của thế lực lớn và thế lực cổ xưa, thì hắn càng không đáng nhắc tới.</p>
<p>Càn Minh cũng rất muốn như vậy.</p>
<p>Một mực ẫn nhẫn, chờ đợi cơ hội.</p>
<p>Đại kiếp Trung Vực đã cận kề, thời cơ cũng sắp đến rồi.</p>
<p>Liên minh tổ chức đại hội, mục đích đúng là muốn trao đổi, làm sao ứng phó với đại kiếp.</p>
<p>Trên danh nghĩa là trao đổi, kì thực là do một mình Cơ Thần Tâm bố trí.</p>
<p>Càn Minh không có tham dự.</p>
<p>Trong liên minh này hắn không khác gì người vô hình, không có tham dự, cũng không khiến người khác chú ý.</p>
<p>Thậm chí mọi người cũng không có nhớ tới sự tồn tại của hắn trong liên minh.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đất trời rúng động, huyết sắc phủ kín bầu trời.</p>
<p>Cũng không phải giới hạn chỉ một châu, mà là toàn bộ Trung Vực!</p>
<p>Huyết sắc bao phủ toàn bộ bầu trời Trung Vực, có thể thấy được lờ mờ, tựa hồ dưới sự thẩm thấu của huyết sắc, pháp tắc thiên địa đã bắt đầu trở nên khủng bố. Thậm chí có chút pháp tắc đang đứt gãy.</p>
<p>Đại kiếp ở Trung Vực, còn muốn khủng bố hơn so với dự đoán.</p>
<p>Vừa bắt đầu đã bao phủ toàn bộ Trung Vực, mà không phải mở đầu từ một châu.</p>
<p>Tất cả cường giả Trung Vực đều tụ tập, thần sắc người nào cũng cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Pháp lệnh liên minh truyền xuống, vô số đại trận đã chuẩn bị sẵn sàng.</p>
<p>Đội hình quân đội Nhân tộc, cũng chuẩn bị sẵn sàng.</p>
<p>Quân đoàn võ giả do liên minh xây dựng, trải rộng khắp mười châu Trung Vực, những cường giả thế lực cổ xưa, rối rít trấn thủ tất cả các châu.</p>
<p>Thiên kiêu vào vị trí, thống lĩnh lực lượng võ giả tất cả các châu.</p>
<p>Càn Minh đứng trên đỉnh núi tông môn, sau lưng hắn là võ giả tông môn, hiện tại mọi người đều nghe lệnh của hắn.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắc mặt của hắn cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Huyết Sát của các vực còn lại, đều tràn ra từ các chiến trường cổ.</p>
<p>Đợt Huyết Sát đầu tiên của Trung Vực, hẳn là muốn hàng lâm từ trên bầu trời.</p>
<p>Giờ phút này pháp tắc thiên địa Trung Vực, tựa hồ trở nên yếu ớt, mà khí vận Nhân tộc lại gặp phải trùng kích cực mạnh.</p>
<p>Thân là khí vận chi tử Càn Châu, tự nhiên Càn Minh cảm nhận được một ít biến hóa của pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Nếu là Trung Vực không thể kháng cự đại kiếp lần này, thân là khu vực hạch tâm của Nhân tộc, toàn bộ khí vận Nhân tộc sẽ gặp phải đả kích nặng nề.</p>
<p>"Tản ra, bày trận!".</p>
<p>Càn Minh vội vàng ra lệnh.</p>
<p>Đám võ giả tông môn nhao nhao tản ra, bố trí từng toà đại trận, đồng thời tạo thành một quân trận Nhân tộc cực lớn. (quân trận: trận hình quân đội)</p>
<p>Thời kỳ thượng cổ, bởi vì Nhân tộc dựa vào quân trận, mới đánh bại được cường địch, bước lên vị trí bá chủ.</p>
<p>Cũng là dựa vào quân trận, ngay lúc mấu chốt, kháng trụ được một lần phản công mạnh mẽ của cường tộc, mà ngoan cường sống tiếp.</p>
<p>Hôm nay đại kiếp phủ xuống, một lần nữa, quân trận lại trở thành chỗ dựa cho Nhân tộc.</p>
<p>Trong sân nhỏ.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Trung Vực.</p>
<p>Chỉ thấy một mảnh đỏ như máu.</p>
<p>Thần sắc trên mặt hắn lộ ra vẻ ngưng trọng, tình huống ở Trung Vực rất bất thường.</p>
<p>Đại kiếp này quá kinh khủng đi.</p>
<p>Hắn có thể phát hiện ra, pháp tắc thiên địa Trung Vực đang suy yếu, tựa hồ lúc nào cũng có thể lủng một lỗ lớn.</p>
<p>Cơ hội giúp Thiên Đạo thẩm thấu vào Trung Vực, không thể nghi ngờ đã xuất hiện.</p>
<p>Càn Minh đang ở Càn Châu, khi nào thời cơ chín muồi, sẽ dùng Càn Minh làm vật dẫn, trợ giúp Thiên Đạo lập tức thẩm thấu pháp tắc thiên địa Càn Châu.</p>
<p>Mười châu ở Trung Vực quá rộng lớn, đại kiếp lần này, chính là một thời cơ ngàn năm có một.</p>
<p>Sở Huyền không muốn bỏ qua, bởi vậy hắn truyền lệnh cho Quỷ Vương cùng U Nhi, chọn lựa một đám cường giả Quỷ tộc, trước tiên tiến về các châu Trung Vực để ẩn núp.</p>
<p>Mỗi cường giả Quỷ tộc, đều mang theo một đạo Thiên Đạo Phù Ấn.</p>
<p>Thiên Đạo Phù Ấn này khác với loại trên người đám đệ tử, Thiên Đạo Phù Ấn trên người cường giả Quỷ tộc, là loại chỉ sử dụng được một lần.</p>
<p>Khi nào kích phát, sẽ lập tức thẩm thấu vào trong pháp tắc thiên địa, trên người cường giả Quỷ tộc cũng không còn.</p>
<p>Cũng không phải là một trong những chủ phù ấn của Thiên Đạo.</p>
<p>Thậm chí lúc cần thiết, có thể luyện hóa cường giả Quỷ tộc, trở thành động lực Thiên Đạo Phù Ấn, trợ giúp Thiên Đạo thẩm thấu vào trong pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Theo đại kiếp sắp hàng lâm Trung Vực, khí vận Nhân tộc cũng trở nên hỗn loạn, tràn đầy biến số.</p>
<p>"Đạo Cảnh".</p>
<p>Sở Huyền gần như có thể xác định, đại kiếp lần này của Trung Vực, chắc chắn sẽ có Huyết Sát cấp Đạo Cảnh hàng lâm.</p>
<p>Cũng không biết, là một hay nhiều?</p>
<p>Nếu như Nhân tộc không kháng cự nổi, như vậy trong đại kiếp này, khí vận sẽ có nguy cơ suy bại.</p>
</body>
</html>