<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 685. Xây Dựng Luân Hồi (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 685. Xây Dựng Luân Hồi (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thế thì bắt đầu từ Luân Hồi, sinh linh ra đời ở Cửu Vực, sẽ tồn tại ba hồn bảy vía?</p>
<p>Nếu là như vậy, thì toàn bộ hệ thống tu luyện giai đoạn đầu sẽ phát sinh một ít biến hóa.</p>
<p>Đương nhiên, chuyện này cũng không tính là gì, sau cùng đều là trăm sông đổ về một biển.</p>
<p>Kỳ thật kỷ nguyên Đại Đạo trước đó, phương thức tu luyện ở Cửu Vực cũng không giống với hiện tại.</p>
<p>Muốn thay đổi cấu tạo ý thức của sinh linh Cửu Vực, không phải là chuyện đơn giản, cho dù là Sở Huyền cũng chưa làm được tới bước này.</p>
<p>Trừ phi cấp độ của Thiên Đạo tăng lên.</p>
<p>Nếu không, một khi cấu tạo ý thức của sinh linh Cửu Vực bị thay đổi, không được Đại Đạo công nhận, sẽ dẫn tới một loạt ảnh hưởng.</p>
<p>Thậm chí sinh mạng vừa chào đời, sẽ trực tiếp chết non, không thể nào sinh ra thuận lợi.</p>
<p>Mặc dù chào đời, thì Đại Đạo cũng sẽ không dung?</p>
<p>Trở thành tai tinh, tai họa, tồn tại bị toàn bộ sinh linh Cửu Vực chán ghét?</p>
<p>Tuy trong lòng Sở Huyền đã có ý tưởng, nhưng giai đoạn trước mắt không cách nào áp dụng.</p>
<p>Chỉ có thể chờ đợi sau khi Thiên Đạo tăng cấp, thậm chí thôn tính Đại Đạo, mới có thể áp dụng.</p>
<p>Bây giờ cấu trúc sơ bộ của Luân Hồi đã hoàn thành, cũng thành lập một cầu nối liên kết với Đại Đạo và Thiên Đạo.</p>
<p>Thông qua Nguyên Sơ Đại Đạo làm trung gian, kể từ đó, Thiên Đạo sẽ không đối mặt với Đại Đạo, cũng không tồn tại nguy cơ bị đồng hóa bởi Đại Đạo.</p>
<p>Xem như đã hoàn thành bước đầu mưu tính Đại Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo đang lấy Luân Hồi Đại Đạo làm cầu nối, dùng Nguyên Sơ Đại Đạo làm trung gian, thẩm thấu từng tia từng sợi vào trong Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù chỉ là dòng suối nhỏ chảy vào biển, không tạo ra được bọt nước, hơn nữa dường như pháp tắc Thiên Đạo lại biến mất không dấu vết.</p>
<p>Nhưng mà đây là một mở đầu tốt đẹp.</p>
<p>Nếu như ngay cả thẩm thấu còn không làm được, thì nói gì tới chuyện chiếm đoạt Đại Đạo?</p>
<p>Thông qua Luân Hồi Đại Đạo, trực tiếp thẩm thấu vào Đại Đạo, so với cắn nuốt Hoang Cổ Sơ Địa, Thiên Chi Vực, thì thẩm thấu Đại Đạo càng trực tiếp hơn.</p>
<p>"Ký chủ mở ra kế hoạch Luân Hồi, hoàn thành xây dựng bước đầu Luân Hồi, ban thưởng tích đạo ba ngàn dặm".</p>
<p>Hệ thống đột nhiên nhắc nhở hắn.</p>
<p>Sở Huyền hơi sững sờ, xây dựng Luân Hồi, vậy mà kích phát hệ thống ban thưởng?</p>
<p>Suy đi nghĩ lại, cũng là chuyện hợp tình lý, dù sao thì Cửu Vực không có Luân Hồi, chính mình xây dựng Luân Hồi, tương đương với chuyện mở ra cục diện mới cho Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ là, tại sao chỉ có tích đạo ba ngàn dặm?</p>
<p>Sở Huyền bó tay, đây là hệ thống bắt buộc mình phải đi hố người khác...</p>
<p>Sau khi nhận lấy phần thưởng, tu vị tăng lên tới Khai Đạo một vạn chín ngàn dặm, chỉ cần thêm một ngàn dặm, là có thể hoàn thành lần biến chất thứ hai.</p>
<p>Kết quả, hệ thống chỉ thưởng ba ngàn dặm.</p>
<p>Chỉ kém một ngàn dặm, liền có thể trở thành Khai Đạo giả Nhị Cực.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền kích động, ánh mắt nhìn về phía mấy người Đinh Việt, Vương Lạc.</p>
<p>Những con cá lớn kia, đều là quý nhân giúp mình gia tăng thực lực...</p>
<p>Mục tiêu kế tiếp chính là Đinh Việt.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu mưu tính, tìm cách dụ dỗ cá lớn đứng sau Đinh Việt.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Trận chiến giữa Ngao Ba và Thiên Câu Tranh đã kết thúc.</p>
<p>Một hồi đại chiến rung chuyển Cổ Giới Hỗn Độn, rốt cuộc hạ màn.</p>
<p>Trong lòng cả đám cường giả đều thở dài một hơi.</p>
<p>Đây là thời kỳ mấu chốt, nếu bộc phát đại chiến trong Cổ Giới Hỗn Độn, rất dễ xảy ra vấn đề.</p>
<p>Sắc mặt Thiên Câu Tranh âm trầm, toàn thân máu chảy đầm đìa, thiên câu sau ót đã xuất hiện dấu hiệu rạn nứt.</p>
<p>Xét về thực lực, hắn kém hơn Ngao Ba.</p>
<p>Nhìn thì có vẻ Ngao Ba đã thắng, nhưng mà Ngao Ba vì để chiến thắng Thiên Câu Tranh, đã dùng một kiện chí bảo, khôi phục thương thế trước đó.</p>
<p>Kỳ thật tổn thất không nhỏ.</p>
<p>Vì xả giận mà trả giá quá đắt.</p>
<p>Bất quá nội tình Long tộc rất thâm hậu, những cường giả khác cũng không tiện nói gì.</p>
<p>Thiên Ma Liệt đột nhiên hung hăng đấm một quyền về một chỗ trong Hỗn Độn.</p>
<p>"Nhân tộc không được tới gần Cổ Giới, ngươi đã quên rồi sao?".</p>
<p>Nắm đấm cực lớn lướt qua Hỗn Độn, đánh thẳng về phía Dương.</p>
<p>Sắc mặt Dương lộ vẻ âm trầm, hắn hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Đưa tay đánh ra một chưởng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Quyền chưởng vừa chạm nhau, đã khiến Hỗn Độn rung chuyển, Đại Đạo chi lực đan xen, dư ba chấn động khắp xung quanh.</p>
<p>"Thiên Ma Liệt, hừ!".</p>
<p>Dương tức giận hừ một tiếng, cũng không nói gì, quay người rời đi.</p>
<p>Mặc dù hắn không sợ Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Nhưng mà, các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn, đều có ý định nhắm vào Nhân tộc.</p>
<p>Bài xích Nhân tộc.</p>
<p>Chỉ là Ma tộc càng thêm quá quắt mà thôi.</p>
<p>Hắn đang ước gì Cổ Giới Hỗn Độn càng loạn càng tốt.</p>
<p>Các tộc trong Cổ giới càng chém giết, thì Nhân tộc mới có cơ hội quật khởi, áp lực cũng giảm nhiều.</p>
<p>Thiên Ma Liệt không tiếp tục ra tay.</p>
<p>Ánh mắt lạnh lùng.</p>
<p>Nhân tộc, là một chủng tộc rất đặc biệt.</p>
<p>Kỳ thật các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn đều có ý nghĩ nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Chẳng qua là, hiện tại cường giả Nhân tộc cũng không ít, hơn nữa mấy chủng tộc này lại không đồng lòng, bọn hắn sợ một khi phát sinh đại chiến, sẽ bị cường giả Nhân tộc đánh trọng thương, thậm chí giết chết.</p>
<p>Cũng không phải mấy chủng tộc này không có ý định tiêu diệt Nhân tộc.</p>
<p>Lúc trước vị cực đạo Nhân tộc kia, tàn sát cường giả của các tộc, dẫn tới các tộc tức giận cùng hoảng sợ, đã từng liên thủ một lần.</p>
</body>
</html>