<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 578. Phệ Linh Hoa, Kẻ Huỷ Diệt Huyết Sát (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 578. Phệ Linh Hoa, Kẻ Huỷ Diệt Huyết Sát (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Những cánh hoa rực rỡ của Phệ Linh Hoa lấp lánh, nó không rõ lắm, Huyết Sát là thứ gì, dù sao cũng chưa từng thấy qua, chưa từng ăn thử.</p>
<p>"Huyết Sát là huyết hồ ở trong Chiến Ma Cổ Địa, nhưng mà nó đã được thăng cấp, có khả năng sinh ra vật sống, huyết sát chi khí còn nồng đậm hơn gấp mười lần so với trước đó".</p>
<p>Sở Huyền giải thích một chút.</p>
<p>Tất cả đoá hoa trên người Phệ Linh Hoa đều mở ra, vô cùng xinh đẹp, đủ mọi màu sắc, thanh âm rì rào, không ngừng rung động, bộ dạng rất hưng phấn.</p>
<p>Gia hoả này, đúng là có thể thôn phệ Huyết Sát.</p>
<p>Thậm chí ở trong mắt nó, đó chính là mỹ vị.</p>
<p>"Đã như vậy, vậy ngươi đi đi".</p>
<p>Sở Huyền phất tay áo, ra lệnh cho nó.</p>
<p>Đến bây giờ, cũng không sợ đại kiếp đạo nguyên gia tốc, chỉ cần Thiên Đạo nhanh chóng mở rộng, giúp hắn đột phá Khai Đạo Cảnh, thì đã đủ sức tự vệ.</p>
<p>Cho dù mới vừa Khai Đạo, thì Sở Huyền cũng rất tự tin, tuyệt đối thực lực sẽ không yếu hơn đám người Hồng Nguyên Sơ, thậm chí còn mạnh hơn.</p>
<p>Về phần đám cường giả cấp bậc Phi Hà Lão Tổ, lại không cách nào tiến vào Cửu Vực, dùng thủ đoạn can thiệp một cách gián tiếp, làm sao có thể chống lại Khai Đạo Cảnh như hắn?</p>
<p>Huống chi, đợi đến khi đạo kiếp đại đạo bắt đầu, dù bọn hắn có thể đặt chân vào Cửu Vực, thì Sở Huyền cũng tin tưởng, khi đó tất nhiên thực lực của hắn sẽ rất mạnh, ngay cả cấp bậc như Phi Hà Lão Tổ hắn cũng có thể đối phó.</p>
<p>Đó là sự tự tin chắc chắn!</p>
<p>Phệ Linh Hoa loé lên, trực tiếp biến mất ở cuối chân trời, có vẻ rất gấp gáp.</p>
<p>Nam Vực.</p>
<p>Hạng Tinh tập hợp Luyện Khí Sư ở Nam Vực, luyện chế tổ hợp đại trận, không ngừng áp súc Huyết Sát, tụ lại một chỗ.</p>
<p>Hơn nữa luyện chế ra bình chứa có thể hút huyết sát chi khí, hút tất cả huyết sát chi khí vào trong bình chứa.</p>
<p>Ngăn cản khả năng phục sinh của Huyết Sát.</p>
<p>Chỉ cần có thể ngăn cản Huyết Sát sống lại, thì huyết sát chi khí trong bình chứa, có thể chậm rãi tịnh hoá.</p>
<p>Hơn nữa bọn hắn đã nghiên cứu ra phương pháp mới, có tác dụng tịnh hoá Huyết Sát chi khí tốt hơn.</p>
<p>Hạng Bang cũng tham gia kế hoạch lần này, sau khi Phượng Không rời đi không lâu, thì hắn là người mạnh nhất Nam Vực, tồn tại có thực lực gần Đạo Cảnh nhất.</p>
<p>Hiện giờ, Hạng Bang đã cảm giác được, mình chỉ thiếu một chút là có thể bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà, tu vi của Hạng Tinh gia tăng, cũng khiến hắn phải giật mình.</p>
<p>Chỉ trong một thời gian ngắn, dường như Hạng Tinh đã sắp đuổi kịp hắn, khoảng cách Đạo Cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa.</p>
<p>Hắn có loại cảm giác, tựa hồ Hạng Tinh sẽ đột phá Đạo Cảnh trước hắn.</p>
<p>Hạng Tinh chỉ muốn mau chóng giải quyết tai họa Huyết Sát của Nam Vực, về phần sau khi tại hoạ Huyết Sát được giải quyết, liệu có kiếp nạn lớn hơn buông xuống hay không, tạm thời hắn không rãnh để nghĩ đến.</p>
<p>Hắn chuẩn bị đi Trung vực.</p>
<p>Vương Lạc đi Trung vực, Hắc Nguyệt đi Trung vực, hắn cũng chuẩn bị đi.</p>
<p>Cơ Thần Tâm!</p>
<p>Hắn nhớ kỹ, thiên phú của gã yêu nghiệt này, ngay cả sư tôn cũng phải khen ngợi.</p>
<p>Huống chi, mối thù của Hắc Nguyệt, những sư huynh đệ như bọn hắn cũng nên ra chút sức.</p>
<p>Có rất nhiều cường giả ở Trung Vực, cũng rất nhiều thế lực cổ xưa có truyền thừa lâu đời.</p>
<p>Không nhờ sư tôn giúp đỡ, muốn báo thù cũng không dễ dàng gì.</p>
<p>Hạng Tinh cũng muốn đọ sức với đám thiên kiêu của mấy thế lực cổ xưa ở Trung vực, xem thử truyền nhân của thế lực cổ xưa, đến tột cùng có gì hơn người.</p>
<p>Hắn cũng nghe nói, có truyền nhân của thế lực cổ xưa, ngấp nghé công pháp của Càn Minh.</p>
<p>"Mở đại trận!".</p>
<p>Lập tức kích hoạt đại trận bao trùm hơn phân nửa Nam Châu Nam Vực, giống như một cái lồng đỏ ngầu, trực tiếp bao phủ hơn phân nửa Nam Châu.</p>
<p>Mà ở bên trong cái lồng, chính là vô số Huyết Sát.</p>
<p>Hoả diễm bốc lên cuồn cuộn, lan tràn khắp đại trận, lần lượt luyện hóa Huyết Sát.</p>
<p>Đây chính là đại trận tập hợp toàn bộ lực lượng của Nam Châu bố trí ra.</p>
<p>Vì muốn Huyết Sát tập trung lại một chỗ, đúng là hao phí rất nhiều tâm cơ.</p>
<p>Đại trận thành công, mặc dù sau khi Huyết Sát chết đi, cũng liên tục sống lại, nhưng mà xét về số lượng tổng thể, thì đã giảm bớt khá nhiều.</p>
<p>Đương nhiên, nếu muốn triệt để luyện hóa đám Huyết Sát này, thì cần tới thời gian không ngắn.</p>
<p>Hơn nữa, chín thành cường giả của Nam Vực, đều tụ tập cùng một chỗ, giữ cho đại trận vận chuyển.</p>
<p>Hạng Tinh thở dài một hơi, cuối cùng cũng thành công.</p>
<p>May là Huyết Sát Nam Vực, không giống với Tây Vực, nếu không thì làm sao có thể hội tụ cùng một chỗ?</p>
<p>Không có trí thông minh, chẳng qua là hung bạo, khát máu, có lẽ đây chính là nhược điểm của Huyết Sát, nếu bọn này giống như Huyết Sát Tây Vực, thì gần như không thể chiến thắng.</p>
<p>Đương nhiên, Huyết Sát Tây Vực tương đối đặc thù.</p>
<p>"Đệ tử Hạng Tinh của ký chủ, bố trí đại trận vây khốn Huyết Sát, tạo ra cơ hội chấm dứt Huyết Sát kiếp, tu vi tăng vọt, khí vận lột xác, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Phệ Linh Hoa vừa rời đi không bao lâu, thì hệ thống đã nhắc nhở hắn.</p>
<p>Sở Huyền cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Hạng Tinh cũng đã lột xác trở thành đại đạo khí vận giả, hơn nữa đã sắp đột phá Đạo Cảnh.</p>
</body>
</html>