<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 928. Giỏi Câu Dẫn Nữ Nhân (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 928. Giỏi Câu Dẫn Nữ Nhân (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sắc mặt Đình trở nên tái nhợt.</p>
<p>Khốn khiếp!</p>
<p>Hắn dám câu dẫn tỷ tỷ của mình? Tại sao tỷ tỷ của mình lại bị hắn câu dẫn chứ?</p>
<p>Đình tức đến mức hộc máu.</p>
<p>Một đám cường giả đang vây xem đều trợn trắng mắt.</p>
<p>Thần nữ Hi, vậy mà cũng là tình nhân cũ của gã họ Sở?</p>
<p>Đây chính là thân truyền của Thần Tổ, thần nữ thánh khiết vô song...</p>
<p>Nghe đồn, bên trong đám thân truyền của Tiên tổ, rất hâm mộ thần nữ Hi, truy cầu theo đuổi nàng, đều bị cự tuyệt tàn nhẫn.</p>
<p>Kết quả thì sao?</p>
<p>Lại bị gã họ Sở này nhúng chàm?</p>
<p>Mị không nhịn được, bèn nói: "Đừng nói ngươi cũng có một chân trong Ma tộc?".</p>
<p>Sở nghe vậy, chỉ hừ lạnh một tiếng: "Nghiệp chướng Ma tộc, ta há có thể nhúng chàm?".</p>
<p>"Rốt cuộc là ngươi câu dẫn biết bao cường giả?".</p>
<p>Mị không khỏi hoài nghi, trong bộ tộc của mình có người bị hắn câu dẫn.</p>
<p>Đám người Phiêu cùng mấy cường giả cao tuổi, không khỏi nhớ lại, trước đó lần đầu tiên Nhân tộc phát triển rầm rộ.</p>
<p>Là không bị Tiên tộc, Thần tộc, Long tộc, Phượng tộc nhằm vào.</p>
<p>Lúc trước ở Cửu Vực, trong các đại tộc đứng đầu, ngoại trừ Ma tộc ra thì tất cả không có nhằm vào Nhân tộc, tựa hồ bởi vì lúc trước, có nhân vật quan trọng trong tộc truyền xuống mệnh lệnh, không được đối địch với Nhân tộc.</p>
<p>Mà cũng chính trong đoạn thời gian này, có không ít Nhân tộc tu luyện thành tiên.</p>
<p>Cũng có người tu luyện thành thần.</p>
<p>Hai tộc Thần Tiên, chính thức tiếp nhận một số Nhân tộc chuyển hóa thành Tiên tộc cùng Thần tộc.</p>
<p>Còn người rơi vào Ma Đạo, chính là kẻ thù chung của Nhân tộc, sẽ bị cường giả Nhân tộc vây quét, nếu so sánh với trở thành Tiên tộc cùng Thần tộc, không khác nào một trời một vực.</p>
<p>Phiêu cùng Đình tưởng tượng như vậy, đột nhiên giật mình.</p>
<p>Lúc trước những người tiến vào Tiên tộc cùng Thần tộc, có phải là nội ứng của tên họ Sở này không?</p>
<p>Đánh vào nội bộ hai tộc Tiên Thần.</p>
<p>Tuy những người kia đều chuyển hóa thành Tiên tộc cùng Thần tộc, nhưng mà tướng mạo cùng bộ dáng của hai tộc Tiên Thần lại gần giống với Nhân tộc nhất.</p>
<p>Nhìn thì giống như chuyển hóa thành Thần Tiên, nhưng ai có thể cam đoan, trong lòng bọn hắn không hướng về Nhân tộc?</p>
<p>Nhìn lại lịch sử, những người kia không có trợ giúp Nhân tộc, thậm chí còn tiến hành chèn ép Nhân tộc.</p>
<p>Rất có thể là bọn hắn đang chờ đợi một cơ hội?</p>
<p>Nếu như suy đoán này chính xác, không phải hai tộc Thần Tiên bị Nhân tộc thẩm thấu rất sâu hay sao?</p>
<p>Họ Sở này, quả nhiên không đơn giản.</p>
<p>Khó trách, có thể dẫn dắt Nhân tộc phát triển rầm rộ, trở thành Đệ Nhất Tổ Nhân tộc.</p>
<p>Sở nhìn về phía Mị, cười nói: "Cô cô của ngươi rất thân với ta".</p>
<p>Sắc mặt của Mị trở nên khó coi.</p>
<p>Quả nhiên người này không chừa Thiên Hồ tộc.</p>
<p>Chẳng qua là tất cả mọi người đều khó hiểu, tại sao Sở lại câu dẫn nhiều nữ cường giả như thế?</p>
<p>Có không ít người đưa ánh mắt bất thiện nhìn về phía Phiêu, tựa hồ vị này cũng có quan hệ mập mờ với Sở?</p>
<p>"Nhân tộc khốn khiếp, quả nhiên không có người nào tốt lành, lúc cô cô ta gặp nạn, tại sao không thấy ngươi ra tay cứu giúp?".</p>
<p>Mị nổi giận chửi lớn.</p>
<p>Sở lườm nàng một cái, rồi đáp: "Ai nói ta không cứu?".</p>
<p>"Nếu như ngươi ra tay cứu giúp, thì tại sao cô cô của ta vẫn chết?".</p>
<p>Giọng nói Mị trở nên lạnh lùng, tựa hồ muốn động thủ.</p>
<p>"Ai nói cho ngươi biết rằng nàng đã chết?".</p>
<p>Sở cười khẽ một tiếng, bèn nói: "Cả đời của ta, cũng không phụ người thật tâm với mình".</p>
<p>Mị sửng sốt một chút, vội hỏi: "Thế cô cô của ta đang ở nơi nào?".</p>
<p>"Thời cơ chín muồi, tự nhiên nàng sẽ hiện thân".</p>
<p>Sở không để ý tới Mị nữa, mà là nhìn về phía Ngao Hải.</p>
<p>"Ngao Hải à..., muội muội của ngươi không có trở về sao?".</p>
<p>Ngao Hải thầm chửi một tiếng.</p>
<p>Cái tên gia hoả khốn khiếp này, vậy mà dám câu dẫn muội muội của mình?</p>
<p>Khốn nạn...</p>
<p>Cũng không sợ tất cả nữ nhân ngươi dụ dỗ đều tụ họp một chỗ?</p>
<p>Đây không phải là bắt cá hai tay, mà là vô số tay rồi?</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, Côn Thắng không nhịn được mở miệng nói: "Sở, ngươi câu dẫn đám người kia, tựa hồ người nào cũng lớn tuổi hơn so với ngươi?".</p>
<p>Đám cường giả ở đây lại giật mình.</p>
<p>Sở, được xưng Đệ Nhất Tổ Nhân tộc, khiến cho mấy người ở đây nghĩ lầm hắn là người cùng thời với bọn hắn.</p>
<p>Trên thực tế, Sở chỉ đáng tuổi hậu bối.</p>
<p>Những thiên kiêu như Phiêu, Đình đều là nhân vật cùng thời đại, cho dù sinh sau đẻ muộn cũng không cách nhau quá một đạo nguyên.</p>
<p>Nhưng Sở thì khác...</p>
<p>Hắn ở trong Nhân tộc, cũng chỉ đáng làm hậu bối.</p>
<p>Trước khi hắn ra đời, còn có vị nhân tình tỷ tỷ của Mị, hắn là người thiên phú vô song, được xưng là tồn tại yêu nghiệt đầu tiên của Nhân tộc.</p>
<p>Sáng tạo ra công pháp duy nhất thuộc về Nhân tộc, sáng tạo ra con đường tu luyện thuộc về Nhân tộc.</p>
<p>Sở, bất quá chỉ là kẻ đến sau.</p>
<p>Chênh lệch ít nhất cũng là một kỷ nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Bất luận là nữ nhân của Tiêu, thần nữ Hi, cô cô của Mị, muội muội của Ngao Hải, đều dư sức làm lão tổ của Sở!</p>
<p>Tuy rằng người tu luyện đến Khai Đạo Cảnh, có thể sống trường thọ vô số năm.</p>
<p>Nhưng chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, bất luận thế nào, cũng sẽ không xuất hiện tình cảm mới đúng.</p>
<p>Kết quả!</p>
<p>Sở!!!</p>
<p>"Ngươi thì biết cái cóc khô gì?".</p>
<p>Sở nở một nụ cười, rồi nói: "Không lẽ chưa từng nghe qua, nữ đại tam ôm gạch vàng ư? Các nàng đều lớn hơn ta 10 tỷ năm, đâu chỉ ôm một cục vàng...".</p>
<p>(nữ đại tam ôm gạch vàng: tức là lấy những người phụ nữ hơn mình 3 tuổi, thường sẽ hiểu chuyện, ân cần với đàn ông hơn, đây là thành ngữ trung quốc)</p>
<p>Một đám cường giả đều chửi thầm trong miệng.</p>
<p>Sở, thì ra ngươi là hạng người như vậy!</p>
</body>
</html>