<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 728. Thập Tổ Gặp Nguy (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 728. Thập Tổ Gặp Nguy (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tuy là hôm nay bọn hắn chặt đứt một phần Đại Đạo, kỳ thật cũng không ảnh hưởng bao nhiêu tới thực lực.</p>
<p>Nhìn thấy Liệt Ma Tôn cùng Đô Thần Tôn lần lượt chặt đứt Đại Đạo, một đám cường giả ở phía xa đều trợn mắt há họng.</p>
<p>Đến tột cùng đây là loại ách khí quái quỷ gì, thậm chí ngay cả cường giả bực này cũng không thể loại bỏ, trực tiếp chặt đứt một phần Đại Đạo để tự cứu bản thân.</p>
<p>Quá khủng bố mẹ nó đi!</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo trong hiểu biết của bọn hắn, tựa hồ cũng không khủng bố như vậy chứ?</p>
<p>Không lẽ Ách Khí Đại Đạo này có điểm khác biệt rất lớn so với loại mà bọn hắn biết?</p>
<p>Côn Trấn nhìn thấy hành động của Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn, cũng rất kinh ngạc, mà hắn lại không có biện pháp loại bỏ Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có thể làm theo cách của hai người kia.</p>
<p>Hắn khai đạo trong Hỗn Độn, cho dù chỉ cắt đứt một đoạn nhỏ xíu, thì cũng là tổn thất cực lớn đối với hắn.</p>
<p>Cùng là một đoạn Đại Đạo bằng nhau, Khai Đạo giả Cửu Vực chỉ cần tiêu phí một vạn năm, nhưng đối với hắn thì phải hao phí thời gian gấp mười lần, cũng chính là mười vạn năm.</p>
<p>Kỳ thật để củng cố Đại Đạo thì hao tốn rất nhiều thời gian.</p>
<p>Cũng đồng dạng chặt đứt một phần Đại Đạo, nhưng tổn thất của Côn Trấn lại lớn hơn nhiều so với hai người Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn.</p>
<p>Chuyện đã đến nước này, hắn chỉ có thể chặt đứt một phần!</p>
<p>Hơn nữa, phải lập tức làm ngay!</p>
<p>Nếu để Ách Khí Đại Đạo tiếp tục lan tràn, tổn thất sẽ ngày càng lớn!</p>
<p>Côn Trấn không cam lòng gầm to một tiếng, cũng trực tiếp chặt đứt một phần Đại Đạo!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Ba vị chí cường giả, chặt đứt Đại Đạo để tự bảo vệ mình, dù chỉ là một phần nhỏ trong Đại Đạo, thì cũng tạo ra chấn động không nhỏ.</p>
<p>Quá trình cắt đứt Đại Đạo cũng hiện ra trong Hỗn Độn, Đại Đạo chi lực cuộn trào mãnh liệt, chấn động khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Ba người đều cắt đứt mấy trăm dặm Đại Đạo, mặc dù đối với bọn hắn thì đây chỉ là số lẻ không tính là gì.</p>
<p>Nhưng mà, đạt tới cấp độ như ba người Côn Trấn, đừng nói là mấy trăm dặm, cho dù là một dặm cũng không hề tầm thường.</p>
<p>Khai đạo càng về sau thì càng khó, cũng rất khó thu được cảm ngộ mới, đối với bọn hắn thì khai đạo vài trăm dặm chính là thời gian dài đằng đẵng.</p>
<p>Nếu muốn khôi phục lại như cũ, thì cần tới thời gian không ngắn.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, ba người đều cảm thấy lòng đau như cắt.</p>
<p>Đám đông cường giả đang vây xem, nhìn thấy Đại Đạo trong Hỗn Độn, sắc mặt của ai cũng lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Đây là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy tận mắt Đại Đạo của chí cường giả.</p>
<p>Hơn nữa còn thấy một màn Đại Đạo bị chặt đứt.</p>
<p>Ba đầu Đại Đạo này, bất luận là kích thước hay tính ổn định, đều vượt xa bọn hắn.</p>
<p>Nếu không phải lây dính Ách Khí Đại Đạo, thì ba phần Đại Đạo bị cắt đứt này sẽ bồi dưỡng ra ba vị Khai Đạo giả.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ là loại Khai Đạo giả vừa đột phá.</p>
<p>Dù vậy, cũng rất kinh khủng.</p>
<p>Chuyện đáng sợ hơn, chính là Ách Khí Đại Đạo này có thể ép chí cường giả chặt đạo để tự bảo vệ mình!</p>
<p>Phần Đại Đạo bị chặt đứt đã biến thành màu xám, hoàn toàn bị ăn mòn.</p>
<p>Hơn nữa còn xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.</p>
<p>Phần Đại Đạo này rất nhỏ, như là lục bình không có rễ, hơn nữa còn bị ăn mòn liên tục.</p>
<p>Dưới sự xung kích của Hỗn Độn, không thể nào duy trì, bắt đầu sụp đổ.</p>
<p>Khi phần Đại Đạo này bị sụp đổ, Ách Khí Đại Đạo cũng bắt đầu tản mát ra.</p>
<p>Sắc mặt ba người Côn Trấn đều u ám.</p>
<p>Lần này bị tổn thất thảm rồi!</p>
<p>Chuyện càng ghê tởm hơn, chính là bọn hắn không biết thân phận của đối phương.</p>
<p>Nếu như lực lượng của đối phương khủng bố như Ách Khí Đại Đạo, thì ngay cả cơ hội báo thù cũng không có.</p>
<p>Vừa gặp phải thì chỉ có nước chạy trối chết.</p>
<p>Cũng may, lần này tổn thất vẫn có thể chấp nhận được.</p>
<p>Ba người đều nhìn nhau, ánh mắt lộ vẻ âm trầm, đồng thời bọn hắn cũng ý thức được, Ách Khí Đại Đạo trong nhận thức của mình, chỉ là lực lượng của Tai Ách Đại Đạo mà thôi.</p>
<p>Hiện tại, cái loại này mới thật sự là Ách Khí Đại Đạo, có khả năng ăn mòn Đại Đạo!</p>
<p>Cũng không phải là một loại lực lượng của Đại Đạo.</p>
<p>Không biết đến tột cùng là Ách Khí Đại Đạo xuất hiện bằng cách nào.</p>
<p>Có phải đã xuất hiện bên trên Đại Đạo Cửu Vực hay không?</p>
<p>Nếu như thứ này có thể ăn mòn Đại Đạo Cửu Vực, vậy thì quá kinh khủng.</p>
<p>Hơn nữa, tuyệt đối là một đại kiếp khủng bố!</p>
<p>Ba người sáp lại gần, bọn hắn muốn trao đổi một ít kiến thức về Ách Khí Đại Đạo, đến tột cùng có chỗ gì khác biệt.</p>
<p>Đại Đạo của bọn hắn đều khác nhau, nhưng lực kháng cự đối với Ách Khí Đại Đạo có giống nhau không?</p>
<p>Nếu như hiệu quả kháng cự khác nhau, chứng tỏ lực ăn mòn của Ách Khí Đại Đạo có mạnh có yếu.</p>
<p>Cũng không phải không có biện pháp loại bỏ.</p>
<p>Chỉ là cần tìm ra Đại Đạo chi lực có tính khắc chế phù hợp.</p>
<p>Ba người còn chưa kịp sáp lại, thì sắc mặt của bọn hắn đại biến.</p>
<p>Không biết từ lúc nào, bên trong Hỗn Độn lại xuất hiện một đạo ánh sáng màu xám.</p>
<p>Vị trí của nó ngay trên đỉnh đầu ba người.</p>
<p>Tản mát ra lực lượng đại kiếp nạn cường đại.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lôi đình nổ đùng đoàng, lôi điện màu xám xé rách hư không, đánh thẳng xuống đầu ba người.</p>
</body>
</html>