<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 393. Dung Hợp Khí Vận Chí Bảo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 393. Dung Hợp Khí Vận Chí Bảo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Dùng khí vận chí bảo làm vật dẫn, dẫn dắt khí vận Bắc Vực, có thể thúc đẩy pháp tắc Thiên Đạo cắn nuốt và tiến hoá nhanh hơn, dùng thời gian ngắn nhất, biến Bắc Vực trở thành vùng đất của Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo phù lơ lửng ở trước mặt, Khí Vận Đạo Tắc thì lượn lờ quanh 5 món khí vận chí bảo, Sở Huyền bắt đầu dung nhập khí vận chí bảo vào trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Đây chính là khí vận chí bảo năm châu, Sở Huyền không dám xem thường, dù sao khí vận chi đạo quá huyền ảo, cho dù hắn đã nắm giữ Khí Vận Đạo Tắc, vẫn chưa thể khống chế toàn diện.</p>
<p>Trấn Vận Đạo Đỉnh trôi nổi ở một bên, trấn áp khí vận, để phòng ngừa xảy ra tình huống bất ngờ.</p>
<p>Năm kiện khí vận chí bảo, phát ra ánh sáng dày đặc, pháp tắc Thiên Đạo của Thiên Đạo phù, giống như một tấm lưới, bao trùm lấy toàn bộ khí vận chí bảo.</p>
<p>Khí Vận Đạo Tắc thì liên tục thúc đẩy khí vận, dung hoà cùng pháp tắc Thiên Đạo, thúc đẩy chí bảo dung hợp vào trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Nói là dung hợp, nhưng sự thật là Thiên Đạo phù cắn nuốt khí vận chí bảo.</p>
<p>Quá trình này cần tốn một đoạn thời gian khá dài.</p>
<p>Dù sao thì loại dung hợp này, cũng không phải đơn giản như luyện khí.</p>
<p>Đế cung Đại Tần.</p>
<p>Đám người Tần Doanh đã trở về.</p>
<p>Mấy vị Thần Cảnh của Cửu Kiếm Sơn cũng ở đây, sau khi biết được khí vận chí bảo, vậy mà không phải do Tần Doanh đoạt được, tất cả đều há hốc miệng.</p>
<p>Rốt cuộc những người kia là thuộc thế lực nào?</p>
<p>Trong lòng Tần Doanh đã lờ mờ đoán ra.</p>
<p>Với tư cách là người chiến thắng, bọn hắn đang bàn bạc, kế tiếp nên triển khai hành động ra sao.</p>
<p>Tiêu diệt Đại Càn cung?</p>
<p>Cũng không thực tế, dù sao thực lực Đại Càn cung không yếu, cho dù chiến thắng trong Chiến Ma Cổ Địa, là bởi vì đã hạn chế người tham gia có tu vi cao hơn Đế Cảnh.</p>
<p>Về phần thống nhất Bắc Vực, trước mắt thì cũng không thực tế.</p>
<p>Khí vận chí bảo không rơi vào trong tay, Tần Doanh làm sao thực hiện được.</p>
<p>Huống hồ, có không ít thế lực trung lập, bọn hắn cam lòng quy thuận sao?</p>
<p>Sở dĩ nghiêng về Tần Doanh, đơn giản là không thích cách làm của Tào Thiên Nhất, chính là dẫn Ma tộc xâm lấn.</p>
<p>Thống nhất Nam Châu, là chuyện có thể.</p>
<p>Tào Thiên Nhất bại một lần, có nghĩa là Đế Quốc Đại Càn đã mất đi Nam Châu, cũng đã mất đi sự hậu thuẫn từ Đại Càn cung.</p>
<p>Tà Vương Đình dưới sự khống chế của Đại Tà Cung, cũng đã không tồn tại.</p>
<p>Hiện giờ Tà tử bị tiểu Tà Vương bám chặt, còn đang giằng co bên trong Chiến Ma Cổ Địa, sau khi Chiến Ma Cổ Địa chấm dứt, Đại Tà Cung cũng sẽ không còn tiếp tục ủng hộ Tà Vương Đình.</p>
<p>Mấy thế lực còn lại, thực lực cũng không mạnh.</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn, Phiêu Hoa Các đều thuộc về phe Tần Doanh, mà Thiên Đỉnh Sơn, theo Đan Tang Tử bị đánh chết, cũng bị trục xuất khỏi Nam Châu.</p>
<p>Tần quốc thống nhất Nam Châu, đã là chuyện chắc chắn.</p>
<p>Tần Doanh không có quyết định vội vã, lấy cớ trị thương tu dưỡng, tiến vào trạng thái bế quan.</p>
<p>Mấy người Tân Nguyên Phong, đều đang dưỡng thương.</p>
<p>Kiếm chủ Cửu Kiếm Sơn và mấy vị Thần Cảnh, chủ yếu là đề phòng Tào Thiên Nhất đánh lén.</p>
<p>Đồng thời, mời Nhậm Trường Hà tới gặp mặt.</p>
<p>Bọn hắn vừa hiếu kỳ vừa kính sợ đối với vị tồn tại kinh khủng kia.</p>
<p>Về phần Sở Nhất, căn bản là bọn hắn không tìm thấy người, hơn nữa người này cực mạnh, bọn hắn cũng không dám gặp, áp lực quá lớn.</p>
<p>Tuy thực lực Nhậm Trường Hà cường đại, nhưng dù sao vẫn nằm trong phạm vi tiếp nhận được.</p>
<p>Nguyên nhân chủ yếu nhất, Sở Nhất tạo cho bọn họ cảm giác có gì đó không đúng, tựa hồ không phải là Nhân tộc, chính là không có một ít đặc tính của sinh linh.</p>
<p>Giờ phút này, Nhậm Trường Hà đang ở đế cung Đại Tần, trong một tòa tiểu viện, ngồi đối diện với Tần Doanh.</p>
<p>"Có lẽ ta nên gọi ngươi là sư huynh?".</p>
<p>Tần Doanh mở miệng nói.</p>
<p>"Tư chất của ta ngu dốt, nhờ sư tôn rủ lòng thương, mới được thu làm đệ tử ký danh".</p>
<p>Nhậm Trường Hà thổn thức nói ra.</p>
<p>Nếu không phải gặp may đúng dịp, gặp được sư tôn, được sư tôn truyền thụ cho công pháp vô thượng, đừng nói là Thần Cảnh, có lẽ lúc này vẫn còn đang ở trong Thần Quật, chờ đợi ngày chết đi.</p>
<p>"Vậy ngươi chính là sư huynh, tư chất của ta cũng ngu dốt, sư tôn thu ta là đệ tử ký danh".</p>
<p>Tần Doanh cũng cảm thán một tiếng.</p>
<p>"Xin hỏi đại danh của sư huynh".</p>
<p>"Ta, Nhậm Trường Hà".</p>
<p>Hai mắt Tần Doanh trừng to, kinh ngạc thốt lên: "Trường Hà Thiên Tôn, Nhậm Trường Hà?".</p>
<p>Nhậm Trường Hà cười khổ nói: "Đúng là ta, trước khi gặp sư tôn, ta cũng tự hỏi bản thân thiên phú trác tuyệt, từ khi gặp được sư tôn, mới nhận ra chính mình ngu dốt".</p>
<p>Tần Doanh cảm khái nói: "Trường Hà Thiên Tôn danh tiếng lẫy lừng, vậy mà nói tư chất ngu dốt, truyền ra ngoài ai dám tin?".</p>
<p>Nhậm Trường Hà cũng chỉ biết thở dài.</p>
<p>Kiếp trước, trước khi xảy ra sự kiện Chiến Ma, Tần Doanh cũng đã nghe nói tên của Nhậm Trường Hà, là một trong những tuyệt đỉnh thiên kiêu tại Cửu vực.</p>
<p>Vạn năm đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Đương nhiên, lúc trước Tần Doanh hắn cũng vô cùng nổi danh, nếu xét về thực lực tự nhiên mạnh hơn Nhậm Trường Hà, dù sao hắn còn lớn tuổi hơn Nhậm Trường Hà.</p>
</body>
</html>