<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 991. Yêu Tôn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 991. Yêu Tôn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Chẳng qua là, chuyện này cũng đã hạn chế ngươi, hơn nữa muốn giết ngươi, cũng không nhất thiết phải phá huỷ Thiên Đạo trước".</p>
<p>Giọng nói Tần lộ vẻ lạnh lùng: "Đã hạn chế, cũng là cơ duyên".</p>
<p>"Ta cũng không phải là Thiên Đạo chi linh thông thường, mà là Thần Linh Thiên Đạo, dựa vào ngươi còn chưa đủ tư cách giết ta".</p>
<p>Ma Tổ đúng là rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà, còn chưa mạnh tới mức có thể phá huỷ Thiên Đạo.</p>
<p>Về phần vượt qua Thiên Đạo, dùng phương thức khác giết chết chính mình, Tần không cho rằng Ma Tổ dưới tình huống chưa hiểu rõ Thiên Đạo, mà có thể làm được một bước này.</p>
<p>"Thiên Đạo cũng tốt, Đại Đạo cũng vậy".</p>
<p>Tiên tổ mở miệng nói: "Cửu Vực cũng tốt, Thần Châu cũng được, đơn giản là đổi một cách gọi khác, thiên địa này không thể thay đổi, là cố hương của chúng ta".</p>
<p>Hắn dời tầm mắt về phía Tần, rồi nói: "Ngươi đã là Thần Linh Thiên Đạo, có nên gạt bỏ lực bài xích, đưa chúng ta trở về cố hương?".</p>
<p>Trong vòng ánh sáng gần đó, truyền ra một giọng nói.</p>
<p>"Thiên địa này do Hỗn Độn tạo ra, mấy Cổ Thần chúng ta chính là nhóm sinh linh Hỗn Độn đầu tiên, cũng là nhóm người đầu tiên tiến vào thiên địa này, cũng là cố hương của chúng ta, cho nên cũng có thể tiến vào trong".</p>
<p>Mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn còn lại, đều nhao nhao tỏ vẻ đồng ý.</p>
<p>Thái độ của Tiên, đúng là muốn bài xích bọn hắn ra ngoài.</p>
<p>Chuyện này không thể được.</p>
<p>Ai biết được, trong Thiên Đạo có đại tạo hóa hay không?</p>
<p>Thậm chí, là cơ hội đột phá Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>"Chư vị đã không có hậu duệ trong thiên địa này, lại không đạt được tạo hoá của thiên địa, sao có thể gọi đây là cố hương của Cổ Thần Hỗn Độn?".</p>
<p>"Cổ Thần Hỗn Độn không thuộc về thiên địa này, có gì sai sao?".</p>
<p>Thần tổ mở miệng nói.</p>
<p>"Thần, hẳn là ngươi cho rằng dựa vào ba người các ngươi, liền có thể ngăn cản chúng ta?".</p>
<p>Có một vị Cổ Thần Hỗn Độn lạnh giọng mở miệng nói.</p>
<p>Ba vị Cự Thần Hỗn Độn mạnh nhất, vẫn chưa lên tiếng.</p>
<p>Tự nhiên là bọn hắn có tư cách tiến vào.</p>
<p>Dù sao trong Hỗn Độn vẫn dựa vào thực lực để nói chuyện.</p>
<p>Bất luận là Tiên hoặc là Thần, đều không có bài trừ ba người ra ngoài.</p>
<p>Đây là ăn ý giữa cường giả với nhau.</p>
<p>Nếu như mình có thể tiến vào, đám Cổ Thần còn lại có thể tiến vào hay không, tự nhiên không quan hệ cùng bọn họ.</p>
<p>Cường giả tiến vào càng ít, nói không chừng có thể được chia thêm tạo hóa...</p>
<p>"Chiến một hồi cũng được, dựa vào thực lực để nói chuyện".</p>
<p>Ma lạnh lùng thốt.</p>
<p>"Ma, ba vị các ngươi có thể ngăn cản chúng ta?".</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn khinh thường cười nói.</p>
<p>Tuy rằng Tiên Thần Ma rất mạnh, nhưng mà có thể chống lại tất cả cường giả ở đây sao?</p>
<p>Tiên lắc đầu cười nói: "Cổ Thần Hỗn Độn cũng không phải là giống như các hạ, ưa thích lấy nhiều đánh ít, ta nghĩ một vài đạo hữu, trong lòng cũng có hiểu rõ, chim nhiều thì thịt ít".</p>
<p>"Đã như vậy, liền chiến một trận, bằng thực lực tiến vào, người không có thực lực thì rời khỏi".</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn khác đồng ý.</p>
<p>Có vòng sáng bắt đầu ngưng thực, cường giả bên trong muốn đích thân hàng lâm đến.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Một bóng người xuất hiện rất đột ngột.</p>
<p>Người tới là một vị nam tử tà dị.</p>
<p>Trên người hắn có một cổ khí tức yêu dị.</p>
<p>Nhìn thấy người tới, ba người Tiên Thần Ma đều khẽ biến sắc.</p>
<p>Khung nhíu mày, chỉ cảm thấy người này có chút quen thuộc.</p>
<p>Long Ngao liếc nhìn vị nam tử kia, tựa hồ đang cố nhớ ra người này là ai.</p>
<p>Chẳng qua là, người này đã biến mất vô số năm.</p>
<p>Vậy mà chưa chết?</p>
<p>Tuyền đứng bên cạnh Sở, nhìn chằm chằm vào nam tử kia, đôi mi thanh tú của nàng khẽ nhíu chặt.</p>
<p>Chỉ cảm thấy người trước mắt, tựa hồ lúc nàng còn nhỏ từng nghe nói qua.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, khó có thể nhớ ra.</p>
<p>Đây không phải là trong truyền thuyết ư?</p>
<p>Không lẽ, truyền thuyết là thật?</p>
<p>Nàng hơi do dự, rồi mở miệng nói: "Không lẽ tiền bối chính là Yêu tôn?".</p>
<p>Yêu tôn?</p>
<p>Đám cường giả các tộc Cửu Vực đều thoáng sững sờ.</p>
<p>Ngay cả đám người Diêu, Hi, đều lộ vẻ kinh ngạc.</p>
<p>Cửu Vực có Yêu tộc, nhưng mà chủng loại Yêu tộc rất đa dạng, bình thường tộc đứng đầu là Long tộc cùng Hỏa Phượng tộc.</p>
<p>Giai đoạn trước, Thiên Hồ tộc cũng là một chi rất mạnh trong Yêu tộc.</p>
<p>Tiên tộc có Tiên tổ, Thần tộc có Thần tổ, Ma tộc có Ma tổ, Long tộc có Long tổ... Duy chỉ có Yêu tộc, là chưa từng nghe nói qua Yêu tổ!</p>
<p>Xa cùng rộn ràng đám người, đều xem như Cửu Vực các tộc lão tổ cấp nhân vật.</p>
<p>Bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua, danh tiếng Yêu tôn.</p>
<p>Tựa hồ, thời điểm Yêu tộc xuất hiện, bởi vì chủng loại đa dạng, dựa vào cường tộc thống trị, tập hợp lại thành thế lực Yêu tộc.</p>
<p>Long tộc không thừa nhận mình là Yêu tộc.</p>
<p>Nhưng lại muốn làm lão đại Yêu tộc, mục đích đơn giản là thống trị thế lực Yêu tộc này, gia tăng tiếng nói của mình trong Cửu Vực.</p>
<p>Yêu tôn là ai?</p>
<p>Thời điểm Diêu, Hi còn nhỏ tuổi, cũng chưa từng nghe nói có Yêu tôn.</p>
<p>Lúc ấy tam tổ Tiên Thần Ma, vẫn chưa rời khỏi Cửu Vực, tiến vào trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thời kỳ đó, dẫn đầu Yêu tộc chính là Long tộc, Hỏa Phượng tộc, Thiên Hồ tộc cùng với Thiên Hổ tộc.</p>
<p>Chia tách ra thống trị thế lực Yêu tộc.</p>
<p>Sau này Thiên Hồ tộc bị diệt vong trong đại kiếp.</p>
<p>Thiên Hổ tộc cũng suy tàn trong một lần đại kiếp.</p>
<p>Từ đó về sau, dẫn đầu Yêu tộc là Long tộc, Phượng tộc, do hai bộ tộc này thống trị.</p>
<p>Tạo thành thế bốn tộc Tiên Thần Ma Yêu cùng thống trị cục diện Cửu Vực.</p>
<p>Tại sao lại đột nhiên xuất hiện một vị Yêu tôn?</p>
<p>Yêu tôn nhìn về phía Tuyền, cười nói: "Tiểu hồ ly ngươi, vậy mà biết ta?".</p>
</body>
</html>