<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1043. Tạo Hóa Hỗn Độn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1043. Tạo Hóa Hỗn Độn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy Tạo Hoá Hỗn Độn Kinh.</p>
<p>Ngay tức thì, trong đầu hắn xuất hiện một cỗ cảm ngộ huyền diệu khó giải thích.</p>
<p>Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh vô cùng đặc thù.</p>
<p>Không có phương pháp tu luyện cụ thể.</p>
<p>Chỉ có huyền diệu của tạo hoá.</p>
<p>Tạo Hóa Hỗn Độn, tạo hóa Đại Đạo, tạo hóa chúng sinh.</p>
<p>Sở Huyền tiến vào trạng thái cảm ngộ.</p>
<p>Thời điểm lúc hắn cảm ngộ, cả người đều mơ hồ, dường như không tồn tại trong thời gian.</p>
<p>Tô Tiên Nhi tiến vào trong Tiểu Thế Giới, bắt đầu tu luyện như thường lệ, cùng với chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.</p>
<p>Làm tốt thân phận thị nữ.</p>
<p>Không biết trải qua bao lâu.</p>
<p>Lúc Sở Huyền tỉnh lại, thì phát hiện Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể lại tăng hơn gấp đôi.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng cũng tăng vọt một mảng lớn.</p>
<p>Thực lực lại tăng lên rất nhiều.</p>
<p>Đại Đạo kết nối với Tam Thiên Hỗn Độn Khí cũng tăng lên rất nhiều.</p>
<p>Đại Đạo trong cơ thể Sở Huyền, đã vượt xa Đại Đạo Cửu Vực lúc trước, cũng vượt xa Thiên Đạo.</p>
<p>Liên thông với Tam Thiên Hỗn Độn Khí.</p>
<p>Giờ phút này Sở Huyền mới ngộ ra.</p>
<p>Có lẽ đây mới đúng là Đại Đạo.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực, nói là Đại Đạo, kỳ thật cũng có giới hạn.</p>
<p>Mà pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, thật ra cũng thuộc về một loại hình thái của Đại Đạo?</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, lúc hắn lĩnh ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn, nhìn thấy không chỉ một đoàn Hỗn Độn.</p>
<p>Có lẽ Đại Đạo vô thượng chính thức, chính là liên kết những đoàn Hỗn Độn này, giống như trong cơ thể mình, liên thông Hỗn Độn khí với Đại Đạo.</p>
<p>Mà pháp tắc chí thượng bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Kỳ thật cũng là một loại hình thái của Đại Đạo?</p>
<p>Sở Huyền lại nghĩ tới, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể của hắn, có 3.000 khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Hẳn là tồn tại 3.000 Hỗn Độn?</p>
<p>Vậy bên ngoài Hỗn Độn là cái gì?</p>
<p>Là khoảng không hư vô?</p>
<p>Muốn tìm hiểu bên ngoài Hỗn Độn, chỉ có một cách là Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền thở ra một hơi.</p>
<p>Siêu Thoát Hỗn Độn quá khó khăn.</p>
<p>Ngay cả hắn đã nắm giữ phương pháp tu luyện Siêu Thoát Hỗn Độn, dù muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, cũng phải cần thời gian rất dài.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía hệ thống, nó vẫn đang khởi động lại.</p>
<p>Lại xem xét thời gian hiện tại, thế mà đã trôi qua 3 năm.</p>
<p>Cũng nên rời khỏi thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Đi du ngoạn khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền vung tay lên, thu hồi Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Ngắt kết nối với thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Về phần Địa Phủ giới, Phật giới, Yêu giới, thì để lại thiên địa Thần Châu, đặt ở bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Lại gọi Tô Tiên Nhi ra ngoài.</p>
<p>Tô Tiên Nhi tung tăng nhảy nhót, vội hỏi: "Tiên sinh, chúng ta sẽ rời đi?".</p>
<p>Nàng rất hưng phấn, rốt cục có thể đi du ngoạn Hỗn Độn.</p>
<p>"Ừ, hiện tại liền khởi hành".</p>
<p>Trước khi rời đi, Sở Huyền còn có chuyện muốn làm.</p>
<p>Hắn muốn dò hỏi phụ thân Sở Thu Lạc của mình.</p>
<p>Thân hình khẽ động, đã biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Sau một khắc liền xuất hiện ở trước mật thất tu luyện của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Lão nhân này sau khi đánh thua, tinh thần uể oải, đang khổ tu.</p>
<p>Lão muốn tăng thực lực lên, sau đó đoạt về danh dự.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy lão vui vẻ là được rồi.</p>
<p>Không có trực tiếp xông vào, miễn cho hù lão đầu này sợ hãi.</p>
<p>Hắn gõ cửa.</p>
<p>"Đã nói rồi, ngoại trừ Vân nhi, những người khác đừng tới làm phiền ta!".</p>
<p>Trong mật thất truyền đến tiếng quát chửi của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Sở Huyền cũng cạn lời.</p>
<p>Toàn bộ Sở gia, chỉ có Sở Vân là ngoại lệ.</p>
<p>Những người khác đã quen với chuyện này.</p>
<p>"Là ta, Sở Huyền".</p>
<p>Trong mật thất liền yên tĩnh.</p>
<p>Sau nửa ngày, cửa mở.</p>
<p>"Ngươi đã cam lòng rời khỏi tiểu viện rách nát kia?".</p>
<p>Sở Thiên Minh hừ hừ hai tiếng.</p>
<p>Sở Huyền cất bước tiến vào, nhìn xem bộ dáng vị gia gia này, đầu tóc rối tinh rối mù, hiển nhiên bởi vì bực bội, mà gãi đến xù đầu.</p>
<p>"Nói đi, có chuyện gì?".</p>
<p>Sở Thiên Minh thở dài một tiếng, giọng nói trở nên hòa hoãn.</p>
<p>Khả năng lại nhớ tới, phụ thân Sở Thiên Lạc của hắn.</p>
<p>"Ta muốn hỏi về cha ta, chuyện của Sở Thu Lạc, phụ thân có điểm gì đặc biệt không?".</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp hỏi thẳng, không quanh co lòng vòng.</p>
<p>Sở Thiên Minh nghi ngờ liếc nhìn hắn.</p>
<p>Dựa vào tu vi Thiên Cảnh của hắn, nhận ra đứa cháu này vẫn rất phế…</p>
<p>Không ngờ đã đột phá Linh Cảnh rồi.</p>
<p>Hẳn là công lao của Vân nhi.</p>
<p>Sau đó lão trầm mặc một lát, mới mở miệng nói: "Cũng nên cho ngươi biết một ít chuyện".</p>
<p>Trên mặt như hồi tưởng lại chuyện xưa: "Trước lúc phụ thân ngươi chào đời, nãi nãi (bà nội) của ngươi nói với ta, nàng mơ thấy một đạo tử quang, rớt xuống bên trong hỗn độn...".</p>
<p>Sở Huyền yên lặng lắng nghe.</p>
<p>"Bởi vậy, lúc Thu Lạc chào đời, là ở một chỗ bí ẩn, chỉ có mình ta".</p>
<p>"Lúc ấy, có âm thanh của Đại Đạo, còn có tử quang mờ mịt...".</p>
<p>Sở Huyền lắng nghe không bỏ sót một chữ.</p>
<p>Sở Thiên Minh liếc nhìn hắn, có chút tức giận nói: "Có phải ngươi cảm thấy, ta đang nói chuyện hoang đường?".</p>
<p>Dù sao, cảnh tượng lúc Sở Thu Lạc sinh ra quá mức ly kỳ, ai chịu tin chứ...</p>
<p>"Không thể nào, ta rất là tin tưởng".</p>
<p>Sở Huyền trịnh trọng nói.</p>
<p>Hắn thầm suy đoán, hẳn là phụ thân của mình, là một vị Chí Thượng Hỗn Độn chuyển thế?</p>
<p>Cũng không đúng...</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn chuyển thế, há có thể chọn một phàm thai?</p>
<p>Hẳn là phải chọn phương thức chuyển thế giống như Ách Chủ Hỗn Độn mới đúng.</p>
</body>
</html>