<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 576. Phệ Linh Hoa, Kẻ Huỷ Diệt Huyết Sát (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 576. Phệ Linh Hoa, Kẻ Huỷ Diệt Huyết Sát (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Một tên liền lấy ra nhánh cây đen kịt, cắm xuống mặt đất, một tiếng rào rào, nhánh cây liền lớn lên, trong nháy mắt biến thành quái thụ đen kịt cao tới vài trăm mét.</p>
<p>Ngay sau đó, từng nhánh cây tụ cùng một chỗ, hóa thành một bàn tay đen kịt khủng bố.</p>
<p>Bàn tay xé rách hư không, chộp thẳng tới trước mặt ba người Đinh Việt.</p>
<p>Nguy hiểm!</p>
<p>Bỗng nhiên xuất hiện nguy hiểm chết người!</p>
<p>Sắc mặt Đinh Việt đại biến.</p>
<p>"Mau lui lại!".</p>
<p>Hắn liền xông tới, tranh thủ tạo ra thêm thời gian cho Tiêu Lương cùng Ma Phật chạy trốn.</p>
<p>Trong lòng Tiêu Lương cùng Ma Phật thầm chửi, lúc này không trốn, còn xông lên chịu chết?</p>
<p>Tốc độ chạy của mọi người ngang nhau, ai cần ngươi giúp đỡ?</p>
<p>Nhưng mà Đinh Việt mặc kệ cái này, giờ phút này hắn chém ra một kiếm, dường như trong nháy mắt hóa thân thành một thanh thần kiếm chỉ thẳng vào bầu trời.</p>
<p>"Ta là Đại sư huynh, đây là trách nhiệm của ta!".</p>
<p>Tiêu Lương cùng Ma Phật tức muốn ói máu, chúng ta cũng không thừa nhận ngươi là Đại sư huynh, thể hiện mà làm gì?</p>
<p>Hai người cắn răng, lập tức xông lên.</p>
<p>Một người thì chiến ý dậy sóng, một vị thần tướng chiến ý khủng bố bao phủ lấy hắn.</p>
<p>Một người thì phật quang mênh mông, cự long lượn lờ quanh cơ thể, tăng y trắng như tuyết.</p>
<p>Bàn tay màu đen, đã vượt qua cấp độ Thần Cảnh, còn chưa kịp tới gần, Đinh Việt đã cảm giác khó thở.</p>
<p>"Đinh Việt ta, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần, giết!".</p>
<p>Kiếm quang lướt ngang hư không, chém về phía bàn tay màu đen.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Kiếm quang liền bể nát, Đinh Việt phun ra một ngụm máu, thần kiếm trong tay cũng nứt bể.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Lại chém ra một kiếm, một kiếm này còn mạnh hơn trước.</p>
<p>Nhưng mà vẫn không thể ngăn cản bàn tay màu đen, kiếm quang lại nứt vỡ.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Tiêu Lương đâm ra một thương.</p>
<p>Ma Phật thi triển Đại Uy Thiên Long, gầm thét mà đến.</p>
<p>Dưới một kích của bàn tay màu đen, vẫn bể nát từng khúc, hai người đẫm máu, khí tức hỗn loạn.</p>
<p>"A...!".</p>
<p>Đinh Việt gầm to một tiếng, cho dù thân thể xuất hiện vết nứt, thần hồn bị chấn động, hắn vẫn không lùi bước.</p>
<p>"Vô Thượng Kiếm Đạo!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Cả người Đinh Việt liền nổ tung, lộ ra một đạo kiếm quang mênh mông, giống như xé rách thiên địa, nghiền nát thương khung.</p>
<p>Tiêu Lương cùng Ma Phật huyết cũng bó tay, trong lòng chửi bới không ngớt, Đinh Việt điên rồi sao?</p>
<p>Dùng thân hoá kiếm, không để lại đường lui?</p>
<p>Tiêu Lương quay đầu nhìn thấy Liễu Phiêu Phiêu ở phía sau, hắn cắn răng, ánh mắt kiên định.</p>
<p>Trong hàng ngũ đệ tử của Sở Huyền, nói riêng về thiên phú chiến đấu, chỉ xét về chiến lực thuần túy, thì Đinh Việt cùng Tiêu Lương là mạnh nhất.</p>
<p>Đinh Việt dùng thân hóa kiếm, không để lại đường lui!</p>
<p>Giờ khắc này, Tiêu Lương cũng bất chấp.</p>
<p>Làm sao hắn có thể thua Đinh Việt?</p>
<p>Chiến ý sôi trào, trong nháy mắt xuất hiện một thanh trường thương giữa thiên địa.</p>
<p>Chiến ý vô tận, chấn động thiên khung, huyết sát chi khí xung quanh đều bị chôn vùi.</p>
<p>Ma Phật cũng choáng váng.</p>
<p>Hai vị sư huynh đệ này, đều nổi điên rồi sao?</p>
<p>Con mẹ nó, quá điên cuồng...!</p>
<p>Hắn có cảm giác mình không đủ can đảm...!</p>
<p>Hơn nữa, hắn tu chính là phật, đường đi cũng không giống nhau!</p>
<p>Kiếm cùng trường thương, nghênh đón đánh về phía bàn tay màu đen.</p>
<p>Bàn tay màu đen sững lại, tiếp đến chậm rãi hạ thấp, Đại Uy Thiên Long của Ma Phật lại nứt vỡ từng khúc, lui về phía sau.</p>
<p>Đúng lúc này, đất trời đều yên tĩnh.</p>
<p>Kiếm ý vô tận hàng lâm, không có sắc bén, không có lạnh lùng, giống như gió mát nhu hòa, vậy mà Đinh Việt hoá thành kiếm, đã đâm vào bàn tay màu đen.</p>
<p>Sau đó trên mu bàn tay của hắn, lộ ra mũi kiếm, đồng thời không ngừng trùng kích lên trên bàn tay màu đen.</p>
<p>Bỗng nhiên, từng cọng cây ngọn cỏ ở bốn phía, kể cả một tia linh khí, dường như đều dâng trào nhiệt huyết, tràn đầy chiến ý.</p>
<p>Ma Phật đẫm máu lui về phía sau, giờ khắc này, toàn thân cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể xông đi đại chiến ba trăm hiệp.</p>
<p>Trên người toả ra phật quang, hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, bản thân tràn đầy chiến ý, hắn muốn đại chiến một hồi, hắn muốn quyết chí tiến lên.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn không chịu nổi áp lực, thân thể đẫm máu lui về phía sau.</p>
<p>Cùng lúc đó, một mũi thương sắc bén, đâm rách bàn tay màu đen, hơn nữa còn cứng rắng xoắn nát.</p>
<p>Mỗi một khắc, đều có kiếm quang bay ra từ trên thân bàn tay màu đen, hướng về bầu trời, sau đó một cỗ khí tức cường hãn toả ra.</p>
<p>Lượn lờ đạo vận.</p>
<p>Một đầu đạo tắc giống như thanh kiếm, xuất hiện trong chớp mắt, huyết sát chi khí bốn phía đều bị tiêu tán.</p>
<p>Chỉ một lát sau, một thanh trường thương cũng phóng lên tận trời, chiến ý vô hạn, sau đó một đầu đạo tắc giống như trường thương, quét ngang giữa thiên địa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bàn tay màu đen nổ tung toé.</p>
<p>Ở phía sau, hai gã Huyết Sát đều trợn mắt há họng, đây là đột phá?</p>
<p>Yêu nghiệt Nhân tộc, phải chết!</p>
<p>Ma Phật cũng trợn trọn mắt, tiếp đến cũng rất thương tâm, hắn cũng muốn bất chấp, liều mạng chiến một trận, đột phá trong chiến đấu...</p>
<p>Thế nhưng con đường tu luyện của hắn, không thể làm theo cách này.</p>
<p>Trong lòng chỉ biết thở dài, cũng may là hắn sắp đột phá, cũng chỉ chênh lệch một chút xíu.</p>
</body>
</html>