<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 684. Xây Dựng Luân Hồi (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 684. Xây Dựng Luân Hồi (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn những ngôi sao bên trên, hắn cũng mơ hồ không rõ là tình huống gì.</p>
<p>Không lẽ những ngôi sao trên bầu trời Cửu Vực, chính là chỗ căn nguyên của Khai Đạo giả?</p>
<p>Khả năng rất cao là như vậy.</p>
<p>Không vào Cửu Cực, không thể nào chạm đến căn nguyên của bản thân!</p>
<p>Tiếp đó Sở Huyền trở nên kích động, nếu như Đại Đạo thuộc về Thiên Đạo, thì không phải căn nguyên Đại Đạo của đám gia hoả kia, đều nằm trong lòng bàn tay của mình sao?</p>
<p>Ngẫm lại đúng là quá kích thích...</p>
<p>Kế hoạch Luân Hồi, kế hoạch cắn nuốt Đại Đạo, phải áp dụng ngay mới được.</p>
<p>Một khi kế hoạch này thành công, đám gia hoả kia còn muốn chặt đứt căn nguyên Đại Đạo ư?</p>
<p>Nếu mình không đồng ý, thì nằm mơ đi nhé!</p>
<p>Một bên Sở Huyền vừa suy nghĩ, làm thế nào hố đám cường giả kia, quấy rối thế cục tại Hỗn Độn, một bên thì xây dựng Luân Hồi.</p>
<p>Một đầu Luân Hồi Đại Đạo kết nối tới Quỷ giới, đồng thời cũng nhét Phật giới vào bên trong, dùng Nguyên Sơ Đạo Hoàn làm cầu nối để liên thông với Đại Đạo, tránh cho việc bị Đại Đạo trực tiếp thôn phệ hoặc khống chế.</p>
<p>(Nguyên Sơ Đạo Hoàn: đây là nguyên sơ đạo tinh tiến hoá thành, một tên gọi khác của Đại Đạo bản thu nhỏ)</p>
<p>Đầu còn lại thì nối với Thiên Đạo.</p>
<p>Đồng thời, đặt Luân Hồi Tam Sinh Kiều lên trên Sông Hoàng Tuyền, gánh vác con đường Luân Hồi của sinh linh, người đi qua Luân Hồi Tam Sinh Kiều, xem như mất đi ký ức kiếp trước, chính thức đầu thai trở thành một sinh mệnh mới.</p>
<p>Trật tự của Quỷ giới, cũng phải thiết lập một chút.</p>
<p>Người quản lý trật tự Luân Hồi, lựa chọn đầu tiên chính là Quỷ tộc, nhưng phải tách ra khỏi Quỷ tộc, cũng không hoàn toàn thuộc về Quỷ tộc.</p>
<p>Lại xây dựng Phong Đô Thành, xem như là thế lực bảo vệ trật tự Luân Hồi.</p>
<p>Địa vị của Quỷ Vương cùng U Nhi không thay đổi, là người đứng đầu bảo vệ trật tự Luân Hồi.</p>
<p>Trật tự Luân Hồi đã xong, cũng nên định ra pháp tắc Luân Hồi.</p>
<p>Đây là chuyện khó mà hoàn thành ngay được.</p>
<p>Ví dụ như, Nhân tộc đầu thai chuyển sinh, phải chăng chỉ có thể lựa chọn Nhân tộc?</p>
<p>Sinh linh của Đại Đạo có xung đột với sinh linh của Luân Hồi hay không, có dẫn đến bùng nổ dân số ở Cửu Vực hay không?</p>
<p>Trước đó tử vong là hoàn toàn tan biến.</p>
<p>Hiện giờ hắn đã xây dựng Luân Hồi, sinh linh sau khi chết sẽ tiến vào Quỷ giới, Luân Hồi chuyển sinh, có được xem là chính thức tử vong hay không?</p>
<p>Thế còn một ít sinh linh không tiến vào Luân Hồi?</p>
<p>Có phải là triệt để biến mất?</p>
<p>Những sinh linh nào trải qua Luân Hồi, mà còn giữ lại cơ hội thức tỉnh ký ức, xem như có cơ hội quật khởi thêm lần nữa.</p>
<p>Sinh linh có thể cảm ngộ Pháp tắc Luân Hồi Đại Đạo hay không?</p>
<p>Những thứ này đều cần phải chậm rãi nghiên cứu cùng thiết lập.</p>
<p>Hiện tại, chỉ là xây dựng một thông đạo Luân Hồi đơn giản mà thôi.</p>
<p>Hơn nữa, trước mắt sinh linh trong Luân Hồi, đều có tu vi dưới Đế Cảnh.</p>
<p>Cường giả có cấp bậc cao hơn, tạm thời chờ đợi sau khi hoàn thiện pháp tắc, mới có thể bao trùm.</p>
<p>Hơn nữa, cường giả có thể mượn Luân Hồi, trốn tránh đại nạn hay không?</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết rõ.</p>
<p>Bất kể như thế nào, cường giả đều là tồn tại đặc thù, có một vài trường hợp đặc biệt cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>Huống hồ, mở ra cảm ngộ Luân Hồi, cũng có tác dụng trợ giúp Luân Hồi phát triển và hoàn thiện hơn.</p>
<p>Sở Huyền đoán rằng trong tương lai, khi sinh linh Cửu Vực chém giết lẫn nhau, nếu muốn giết chết đối phương triệt để, phải là hình thần câu diệt, không vào Luân Hồi thì mới được.</p>
<p>Hắn có thể khẳng định, chắc chắn sẽ có người sáng tạo ra bí thuật, có thể triệt để xoá bỏ sinh linh, mà không cho đối phương tiến vào Luân Hồi.</p>
<p>Đương nhiên, người có thể sáng tạo ra loại bí thuật này, tất nhiên phải có cảm ngộ sâu đậm đối với Luân Hồi, xem như tạo ra một ít tác dụng giúp Luân Hồi tăng cấp.</p>
<p>Cũng như Thiên Đạo, Sở Huyền chỉ cần xây dựng một cái Luân Hồi, sau khi hoàn thiện quy tắc cơ bản, thì có thể mặc cho Luân Hồi tự mình phát triển, từng bước hoàn thiện.</p>
<p>Bất kể như thế nào, cũng không thể thoát ly tầm kiểm soát của hắn, Luân Hồi sẽ không sụp đổ, như vậy là đủ rồi.</p>
<p>Rốt cục phần cơ bản của Luân Hồi đã hoàn thành, sau khi sinh linh Cửu Vực chết đi, sẽ được Luân Hồi Đại Đạo dẫn dắt, ý thức sẽ được giữ lại tiến vào Quỷ giới.</p>
<p>Đi qua Luân Hồi Kiều, lại được chuyển sinh thêm lần nữa.</p>
<p>Trước mắt mà nói, chỉ là mở ra Luân Hồi sơ bộ, khoảng cách hoàn thiện còn kém xa lắm.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo cũng cần trưởng thành từng bước.</p>
<p>Trong nháy mắt khi hoàn thành Luân Hồi, rất nhiều ý thức sinh linh được dẫn dắt đến Quỷ giới, sắp xếp thành một đội ngũ thật dài, đi ngang qua Luân Hồi Kiều.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày, bởi vì những sinh linh này đều có tu vi dưới Đế Cảnh, hơn nữa vẫn chưa ngưng tụ ra thần hồn.</p>
<p>Sau khi chết đi, được Luân Hồi Đại Đạo dẫn dắt tiến vào, chỉ là một ít ý chí tinh thần.</p>
<p>Sau khi bước qua Luân Hồi kiều, lại biến thành lực lượng tinh thần thuần túy, không còn sót lại chút ý thức nào, hơn nữa lộ ra bộ dáng có chút yếu ớt.</p>
<p>Rốt cuộc Luân vẫn chưa được hoàn thiện...</p>
<p>Hơn nữa, sinh linh Cửu Vực vẫn chưa có cách nói ba hồn bảy vía.</p>
<p>Sở Huyền suy tính một hồi, phải chăng nên thay đổi một chút?</p>
</body>
</html>