<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 128. Vị phật đầu tiên trên thế gian?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 128. Vị phật đầu tiên trên thế gian?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tạm thời, thì hai bên cũng không có dấu hiệu liên thủ đối phó với đế quốc Đại Tần.</p>
<p>Bất luận là Tà Vương Đình hay là Đại Càn Đế Quốc, đều có mâu thuẫn rất sâu, trừ phi hai bên đều gặp phải uy hiếp cực lớn, nếu không thì không có khả năng cùng hợp tác.</p>
<p>Huống hồ, đế quốc Đại Tần cũng có quan hệ không cạn với Cửu Kiếm Sơn, trừ phi lôi kéo một trong hai tông còn lại, nếu không cho dù Tà Vương Đình có liên thủ cùng Đại Càn Đế Quốc, cũng chưa chắc có thể ăn được quả ngọt.</p>
<p>"Mau thả đại gia ra ngoài, tức chết ta!".</p>
<p>Ở bên trong tầng một Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, Ma Đà bị vô số xiềng xích trói như đòn bánh tét, trên người hắn toả ra từng luồng phật quang, liên tục ăn mòn và độ hóa hắn.</p>
<p>Ma khí ở trên người hắn, đều bị nhốt ở bên trong cơ thể, không thể nào bộc phát ra được.</p>
<p>Trong lòng Ma Đà rất kinh ngạc, hắn cảm nhận được một cổ lực lượng thần bí, đang liên tục ăn mòn hắn, đối với ma lực của hắn, có tác dụng khắc chế rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà thần hồn của hắn có tu vi Thiên Cảnh, ma lực mạnh đến mức khó tưởng tượng, vậy mà những luồng kim quang kia lại có thể áp chế hắn.</p>
<p>Bất luận là loại lực lượng khắc chế nào, kỳ thật cũng không mang tính tuyệt đối, thậm chí là khắc chế lẫn nhau.</p>
<p>Trong Nhân tộc, cũng không phải là không có công pháp khắc chế Ma tộc.</p>
<p>Nhưng mà, hiệu quả khắc chế cũng không cao.</p>
<p>Hơn nữa, cái gọi là khắc chế, cũng phải dựa trên tình huống thực lực của hai bên ngang nhau, mới xuất hiện tình huống bị khắc chế.</p>
<p>Nếu như thực lực hai bên quá chênh lệch, thì tính khắc chế giảm đi rất nhiều, hầu như mất hết hiệu quả.</p>
<p>Nhưng mà, loại lực lượng thần bí này, có lực khắc chế quá mạnh mẽ, Ma Đà cảm thấy, nếu muốn áp chế cỗ lực lượng này, tối thiểu phải có thực lực cao hơn đối phương hai tiểu cảnh giới, thì mới được.</p>
<p>Ma tộc cùng cảnh giới, gặp được loại lực lượng này, sẽ bị áp chế rất lớn, không hề có cơ hội thủ thắng.</p>
<p>Trong lòng Ma Đà rất khiếp sợ.</p>
<p>Từ lúc nào mà Nhân tộc lại xuất hiện một loại lực lượng thần bí mạnh mẽ tới mức này?</p>
<p>Không lẽ là xuất hiện phương pháp tu luyện mới?</p>
<p>Chẳng qua chỉ bị kim quang ăn mòn mà thôi, Ma Đà vẫn có thể chống cự một đoạn thời gian, cũng không cảm thấy khó chịu.</p>
<p>Chuyện khiến cho hắn vô cùng đau đầu, khó chịu chính là.</p>
<p>Ở bên tai của hắn, không ngừng vang lên tiếng thì thầm, đánh sâu vào trong thần hồn của hắn.</p>
<p>Lời thì thầm kia vô cùng quỷ dị, vậy mà có thể quấy nhiễu ý thức của hắn, ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn.</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Trong lòng Ma Đà hơi tuyệt vọng, hắn rất lo lắng, nếu như tiếp tục kéo dài nữa, bản thân hắn có bị những lời thì thầm này điều khiển hay không.</p>
<p>Trong những lời thì thầm to nhỏ này, hắn chỉ nghe được một câu: "Phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật".</p>
<p>"A..., mau thả ta ra ngoài!".</p>
<p>"Tiểu tử Nhân tộc kia, ngươi muốn khai chiến giữa hai tộc ư?".</p>
<p>"Ma tộc chúng ta rất mạnh, một khi khai chiến, năm vực của Nhân tộc ngươi, chưa hẳn có thể bình an!".</p>
<p>Ma Đà không ngừng gào thét uy hiếp.</p>
<p>Đến cuối cùng, hắn cũng sợ hãi.</p>
<p>"Thả ta đi, van xin ngươi, ta đã không chịu nổi rồi".</p>
<p>"Hãy ngừng lời thì thầm đó lại đi, ta sắp hỏng rồi, gia gia, ta gọi ngươi là gia gia được chưa?".</p>
<p>"Tha cho ta đi, ta sẽ nhận ngươi làm chủ, cam chịu làm nô bộc cho ngươi, có được không?".</p>
<p>"Chủ nhân, ngài hãy tha cho Ma Đà".</p>
<p>Đến sau cùng, Ma Đà trực tiếp khóc to gọi chủ nhân.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy Ma Đà cầu xin, vẫn giữ khuôn mặt lạnh nhạt.</p>
<p>Trải qua khoảng thời gian bị phật quang ăn mòn, thần hồn của Ma Đà, đã có một phần ba biến thành phật hồn.</p>
<p>Kim quang lóng lánh, uy nghiêm mà thần thánh.</p>
<p>Nhìn qua rất giống với cao tăng đắc đạo.</p>
<p>Độ hoá một cường giả Ma tộc thành phật tử, ngẫm lại đã thấy có cảm giác thành công.</p>
<p>Nhìn thấy Ma Đà nửa ma nửa phật, Sở Huyền lại nảy sinh ra một ý tưởng mới.</p>
<p>Nếu như độ hoá tất cả Ma tộc thành Phật tộc, vậy sẽ như thế nào?</p>
<p>Ngẫm tới là thấy kích động.</p>
<p>Nếu như chuyện này thành công, bản thân mình sẽ nắm giữ thêm một chủng tộc cường đại, thậm chí là sáng tạo ra một loại chủng tộc mới.</p>
<p>Từ nay về sau thế sẽ không còn Ma tộc, chỉ có Phật tộc?</p>
<p>Nếu như hoàn thành hành động vĩ đại này, thì phần thưởng của hệ thống, tuyệt đối vượt qua sức tưởng tượng...</p>
<p>Cứ tiến từng bước, mình cũng không vội.</p>
<p>Sau khi độ hóa Ma Đà, có thể biết một ít tin tức về Ma tộc, có thể từ từ vạch ra kế hoạch.</p>
<p>Nghĩ tới không lâu nữa, dưới trướng của mình sẽ xuất hiện một vị phật tử thành kính, Sở Huyền kích động không thôi.</p>
<p>Đợi sau khi Ma Đà được độ hoá xong, không nên gọi là Ma Đà nữa, mà phải gọi là Phật Đà.</p>
<p>Trở thành vị phật đầu tiên trên thế gian này?</p>
<p>Nếu như thế giới này không có phật, thì xem như Sở Huyền là vị phật đầu tiên, sẽ chân chính trở thành Phật tổ.</p>
<p>Mà Ma Đà, chính là vị phật đầu tiên bị độ hoá.</p>
<p>Nếu nói một cách chính thức, tuy là Sở Huyền có thân phận Phật tổ, nhưng hắn không phải là phật thật, cho nên Ma Đà mới là vị phật đầu tiên.</p>
<p>Sở Huyền chờ đợi Ma Đà biến thành phật, hắn lấy Vạn Thiên Kính ra, sau đó liên thông Nhậm Trường Hà, muốn hỏi hắn một chút, Cửu vực năm mươi châu, có tồn tại Phật Môn hay không.</p>
<p>Đương nhiên, thân là siêu cấp đại lão ở Chư Thiên Vạn Giới, hắn phải biết mọi chuyện diễn ra ở Cửu vực năm mươi châu</p>
<p>Sở Huyền cũng không có hỏi trực tiếp, mà là niệm vài câu kinh Phật, tiết lộ một ít tin tức về Phật Môn.</p>
<p>Kết quả, sắc mặt Nhậm Trường Hà khiếp sợ cùng kinh ngạc.</p>
<p>Sở Huyền đã chứng thực được một chuyện, Cửu vực năm mươi châu không tồn tại phật môn!</p>
</body>
</html>