<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 869. Hỗn Độn Diễn Binh Lô (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 869. Hỗn Độn Diễn Binh Lô (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hắn đang chờ đợi thời cơ?</p>
<p>Muốn đào hố cho tam tộc Thần Tiên Ma?</p>
<p>Sở Huyền không có quấy rầy vị này, mặc kệ bố cục gì, âm mưu ra sao, ở bên trong Cửu Vực, khi nào chưa được hắn cho phép, muốn tính toán mưu đồ gì đó, đều là công dã tràng.</p>
<p>Ngoại trừ cỗ thi hài giống như hoá thân này ra, vẫn còn thứ khiến Sở Huyền chú ý.</p>
<p>Đó là cái đầu lâu khổng lồ kia.</p>
<p>Đây cũng là một tồn tại rất mạnh, chẳng qua là bị trọng thương, hôm nay chỉ còn lại một khoả đầu lâu cùng thần hồn.</p>
<p>Một vị Sinh Linh Hỗn Độn rất mạnh.</p>
<p>Thậm chí có khả năng là Cổ Thần Hỗn Độn!</p>
<p>Sở Huyền hoài nghi vị này từng là Cổ Thần Hỗn Độn, gặp phải trọng thương, cho nên trốn đến thế giới Cửu Vực để tránh né, hơn nữa chờ đợi cơ hội sống lại cùng khôi phục.</p>
<p>Ẩn núp tại Cửu Vực trong thời gian rất dài.</p>
<p>Trong thần hồn của hắn, đã có khí tức không thua kém thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Đạo Kiếp đã chết non, hắn còn ở đây chờ đợi cái gì?</p>
<p>Không lẽ, hắn muốn đợi Ách Chủ Hỗn Độn tái sinh, kích phát Đại Đạo biến đổi, mượn cơ hội này sống lại?</p>
<p>Nếu muốn sống lại, cũng phải được mình đồng ý thì mới được...</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu, tạm thời cứ mặc kệ hắn.</p>
<p>Khi nào cảm thấy hắn hữu dụng, thì sẽ để cho hắn sống lại.</p>
<p>Kỳ hạn 85 năm đã sắp tới.</p>
<p>Rốt cuộc Càn Minh cũng bắt đầu đột phá Khai Đạo Cảnh trước khi hệ thống ban thưởng.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đủ 85 năm, tu vi tiến triển thần tốc, bồi dưỡng ra đệ tử xuất sắc, sáng tạo ra Thiên Đạo, ngẫu nhiên thúc đẩy tình thế trong Hỗn Độn, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí và Hỗn Độn Diễn Binh Lô".</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 85 năm, ngoại trừ Thiên Địa Nguyên Khí ra, thì không thấy ban thưởng Hỗn Độn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Sở Huyền tò mò đọc lướt qua giới thiệu Hỗn Độn Diễn Binh Lô.</p>
<p>"Hỗn Độn Diễn Binh Lô, do pháp tắc Hỗn Độn biến thành, có khả năng tự diễn sinh, binh khí ẩn chứa pháp tắc Hỗn Độn, mỗi vạn năm sẽ diễn sinh một kiện, cũng có thể bỏ thêm tài liệu vào để tăng tốc diễn sinh...".</p>
<p>Sở Huyền xem hết giới thiệu về Hỗn Độn Diễn Binh Lô, coi như thoả mãn.</p>
<p>Về phần vạn năm diễn sinh ra một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, căn bản Sở Huyền cũng không quan tâm.</p>
<p>Đối với hắn thì vạn năm là quá dài.</p>
<p>Bất quá có thể bỏ thêm tài liệu vào, để tăng tốc quá trình diễn sinh.</p>
<p>Khá giống với luyện khí, có thể diễn sinh ra trong thời gian ngắn.</p>
<p>Binh khí ẩn chứa pháp tắc Hỗn Độn, đây là chí bảo hạng nhất trong toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Được gọi là Hỗn Độn Chí Bảo.</p>
<p>Trong đám Khai Đạo giả Thiên Địa, không phải người nào cũng có được binh khí cấp bậc này.</p>
<p>Xem tình hình binh khí của đám đệ tử, cũng nên giúp bọn hắn đổi mới một lượt.</p>
<p>Tuy nhiên, mỗi người trong bọn hắn đều đạt được cơ duyên, cũng có được chí bảo bất phàm.</p>
<p>Nhưng cũng không phải loại chí bảo công kích.</p>
<p>Nay mình đã có Hỗn Độn Diễn Binh Lô, có thể giúp cho đám đệ tử thay đổi binh khí.</p>
<p>Về phần tài liệu, Sở Huyền chưa bao giờ thiếu.</p>
<p>Ném Hỗn Độn Diễn Binh Lô vào trong Tiểu Thế Giới, Sở Huyền tuỳ tiện vứt vào vài món tài liệu, kiểm tra hiệu quả thế nào.</p>
<p>Sau khi bỏ tài liệu vào, Sở Huyền liền mặc kệ, chỉ đợi Hỗn Độn Diễn Binh Lô tự động tạo ra Hỗn Độn Chí Bảo.</p>
<p>Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Từ lúc Khai Đạo giả ở Cửu Vực tăng lên, thì người khai đạo ở Thiên Đạo ngày càng nhiều, khiến cho thực lực tổng thể của Cửu Vực liên tục tăng vọt.</p>
<p>Thiên Đạo cũng tăng lên theo.</p>
<p>Rốt cục ngay giờ phút này, Thiên Đạo đã thâu tóm được 7/10 Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Đã hình thành một quả trứng lớn, mặt ngoài là một cái xác.</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn sắp chào đời.</p>
<p>Sở Huyền rất mong chờ vị tiểu đệ tử này sinh ra.</p>
<p>Hưởng lợi từ tạo hóa của mình nhiều như vậy, thời điểm hắn sinh ra đời, cũng sẽ phải nhận thức được vị sư tôn này chứ?</p>
<p>Mấy vị đại lão đều thích thu một đệ tử quan môn.</p>
<p>Mình cũng thu một đệ tử quan môn.</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn ra đời, chỉ sợ sẽ dẫn đến một vài biến cố.</p>
<p>Đại Kiếp Vực Sâu sẽ kết thúc chăng?</p>
<p>Đạo Kiếp còn phải chết non, Đại Kiếp Vực Sâu cũng có thể chấm dứt trong thời gian ngắn.</p>
<p>Cho dù nói thế nào, Cửu Vực cũng sẽ phát sinh tình huống bất thường?</p>
<p>Chỉ sợ sẽ khiến nhiều cường giả chú ý.</p>
<p>Sở Huyền chuẩn bị liên hệ với Long Quân.</p>
<p>Kế hoạch mình ấp ủ từ rất lâu, cũng nên triển khai rồi.</p>
<p>Hôm nay, Thiên Đạo đã chiếm lấy 7/10 Đại Đạo, sẽ không phát sinh biến cố gì lớn.</p>
<p>Huống hồ, thực lực của bản thân đã đủ mạnh mẽ.</p>
<p>Đủ để trấn áp tất cả.</p>
<p>Trong khu vực Hỗn Độn gần Cửu Vực, hiện tại người mạnh nhất mà hắn biết chính là Thái.</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một hồi, vì phòng ngừa cẩn thận..., vẫn nên lấy ra Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, bắt đầu dò xét khu vực Hỗn Độn xung quanh Cửu Vực.</p>
<p>Để ngăn ngừa đám cường giả mạnh hơn mình, thừa dịp ẩn núp trong Hỗn Độn, tránh né mình dò xét.</p>
<p>Sau khi lia kính qua một lượt, lại không phát hiện cường giả nào lạ mặt.</p>
<p>Sở Huyền vội vàng liên hệ với Long Quân.</p>
<p>"Long đạo hữu, có bao giờ nghĩ tới một ngày rời khỏi Đại Đạo, đạt được tự do?".</p>
<p>"Sở đạo hữu, ngươi có biện pháp sao?".</p>
<p>Long Quân nghe thấy vậy, thì sắc mặt vui vẻ hỏi thăm.</p>
<p>Hắn không giống Quy Nhiên, một gia hoả tối ngày chỉ ham ngủ.</p>
<p>Sống tại Đại Đạo vô số năm, đã sớm chán đến phát sợ.</p>
<p>"Đại Đạo xuất hiện một vài biến hóa, Long đạo hữu có cảm ứng được?".</p>
<p>Sở Huyền cười hỏi.</p>
<p>Thân là Sinh Linh Đại Đạo, tự nhiên có thể cảm ứng được biến hoá của Đại Đạo.</p>
</body>
</html>