<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1077. Y Linh Linh, Không U Linh Thể (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1077. Y Linh Linh, Không U Linh Thể (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nếu mấy người Đinh Việt muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, còn phải tích luỹ trong thời gian rất dài.</p>
<p>Mặc dù thiên phú của bọn hắn rất yêu nghiệt, lại có đại khí vận, còn có phương pháp tu luyện Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Trong vòng vạn năm của thế giới Thiên Dương, thì không thể nào Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền cũng không dám chắc, thiên phú của đám đệ tử Đinh Việt có thể so sánh với con cháu, thân truyền của mấy vị Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Mỗi một vị thân truyền của Vô Thượng Cảnh, đều có cường giả vạch ra kế hoạch, thiên phú cực cao, không phải là loại mà đám người Đinh Việt có thể so sánh.</p>
<p>Những người có thiên phú yêu nghiệt kia, thời gian bọn hắn cần đột phá Siêu Thoát Hỗn Độn tính bằng năm ở Thiên Dương, đều cần trên vạn năm.</p>
<p>Người có thể dùng mấy ngàn năm đột phá, đều là cực kì thưa thớt.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, trong đám đệ tử của mình, nếu có thể đột phá trong vòng vạn năm ở thế giới Thiên Dương, thì đã vượt mặt rất nhiều thiên kiêu ở nơi này...</p>
<p>(tác giả lấy đơn vị năm ở Thiên Dương thay thế cho Hỗn Độn, cứ 1.000 năm ở Thiên Dương bằng 10 ức năm ở Hỗn Độn)</p>
<p>Trong 1.000 năm này, hệ thống ban thưởng, ngoại trừ gia tăng tu vi ra, cũng có ban thưởng giúp cho Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Bằng không, làm sao Nguyên Sơ Đại Đạo có thể phát triển nhanh như vậy.</p>
<p>Trừ mấy thứ đó ra, hệ thống cũng có ban thưởng một vài chí bảo cùng thần thông.</p>
<p>1.000 năm đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Nếu mấy vị Sáng Đạo Cảnh khác tu luyện với tốc độ rùa bò, thì mỗi ngày Sở Huyền đều cảm giác được thực lực gia tăng.</p>
<p>Mục tiêu kế tiếp, chính là tranh thủ trong vòng vạn năm đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Chỉ có đột phá Vô Thượng Cảnh, mới xem như có chút lực lượng.</p>
<p>Sở Huyền lấy Thiên Đạo phù ra.</p>
<p>Hắn thử liên hệ với mấy người Đinh Việt trong Hỗn Độn.</p>
<p>Kết quả, vẫn là thất bại.</p>
<p>Ngoại trừ hạn chế bởi pháp tắc siêu nhiên ra.</p>
<p>Một trong những nguyên nhân cũng bởi vì Thiên Đạo chưa đủ mạnh.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy bó tay, chỉ có thể chờ đợi.</p>
<p>Hy vọng hệ thống có thể ban thưởng một lần, gia tăng tốc độ đề thăng của Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa có thể thiết lập liên hệ với Hỗn Độn.</p>
<p>Phải liên hệ với đám người Đinh Việt, trước khi bọn hắn Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu không, để bọn hắn tùy tiện tiến vào thế giới Thiên Dương, chỉ sợ sẽ mang đến phiền phức.</p>
<p>Thậm chí sẽ bị bại lộ bố cục Thiên Đạo, thậm chí là kế hoạch Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ vừa trôi qua ngàn năm, hẳn là còn nhiều thời gian, Sở Huyền cũng không quá nóng lòng.</p>
<p>Đợi đến lúc kỳ hạn vạn năm, có lẽ hắn đã đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thời gian 1.000 năm, tình huống trong khu vực hoang vắng này cũng đã xáo trộn vài lần.</p>
<p>500 năm trước, nơi này xuất hiện một vị hùng chủ kiệt xuất, một đường quật khởi.</p>
<p>Khoảng 300 năm trước, thống nhất khu vực này, lập ra vương triều đầu tiên.</p>
<p>Đại Thắng quốc!</p>
<p>Lập quốc đã 300 năm, xem như kết thúc cục diện loạn lạc ở chỗ này.</p>
<p>Thống nhất các nước xung quanh.</p>
<p>Đã trở thành quốc gia duy nhất ở đây, vô số tông môn chỉ có thể cúi đầu, tuân thủ luật pháp của Đại Thắng quốc.</p>
<p>Rất nhiều thiên kiêu trong tông môn, đều đầu nhập vào Đại Thắng quốc.</p>
<p>Vào khoảng 100 năm trước, thực lực của vị hùng chủ kia đạt tới cảnh giới đỉnh phong, tu vi không thể tiếp tục tăng trưởng.</p>
<p>Sau khi truyền ngôi cho Thái Tử, liền rời đi.</p>
<p>Đại Thắng quốc phát ra tin đồn, vị thái tổ lập quốc đã siêu thoát trói buộc thiên địa, thoát khỏi phương thiên địa này.</p>
<p>Đương kim quốc chủ, đăng cơ đã 100 năm.</p>
<p>Đại Thắng quốc đang ở thời kỳ thịnh vượng, những thế gia, tông môn kia chỉ có thể cúi đầu trước hoàng quyền Đại Thắng quốc.</p>
<p>Riêng chỉ có Thiên Hạ Các là ngoại lệ!</p>
<p>Thiên Hạ Các có truyền thừa lâu đời, trải qua nhiều thời kỳ hưng thịnh suy vong, rốt cuộc vẫn đứng sừng sững không rụng, không một ai có thể rung chuyển vị trí của thế lực này.</p>
<p>Ngay cả Đại Thắng quốc thống nhất thiên hạ cũng không tài nào lay chuyển được.</p>
<p>Từng có lời đồn, thái tổ Đại Thắng quốc đã ký kết hiệp nghị ngầm với Thiên Hạ Các.</p>
<p>Đại Thắng quốc có thể thống nhất thiên hạ, Thiên Hạ Các âm thầm bỏ ra không ít sức lực.</p>
<p>Thành Đại Thắng, hoàng thành của Đại Thắng quốc.</p>
<p>Trên lối vào hoàng cung, có một khối bia đứng sừng sững.</p>
<p>Trên tấm bia có treo ba tờ danh sách.</p>
<p>Đây là tam bảng của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Một cái là Bách Hoa bảng, ghi chép trăm vị tuyệt mỹ nữ tử trong thiên hạ.</p>
<p>Người có thể vào Bách Hoa bảng, ngoại trừ xinh đẹp ra, tất nhiên có thể chất đặc thù và thiên phú tu luyện bất phàm.</p>
<p>Một cái là Bách Tuấn bảng.</p>
<p>Chính là xếp hạng 100 vị cường giả dưới 20 tuổi trong thiên hạ.</p>
<p>Một cái là Đế bảng, chính là xếp hạng Top 100 cường giả Đế Cảnh trong thiên hạ.</p>
<p>Từ xưa đến nay, bảng danh sách của Thiên Hạ Các đều có uy tín nhất định.</p>
<p>Chưa từng mắc sai lầm.</p>
<p>100 năm trước, đệ nhất Đế bảng là thái tổ Đại Thắng quốc, đổi lại thành Trấn Quốc Vương của Đại Thắng quốc.</p>
<p>Đây là vị bào đệ (em ruột) của thái tổ khai quốc!</p>
<p>Đứng thứ hai, chính là đương kim quốc chủ.</p>
<p>Đứng thứ ba, là đại công thần khai quốc, Trấn Quốc Công!</p>
<p>Xếp hạng trên Đế bảng, cũng đại biểu cho xếp hạng thực lực hiện nay trong thiên hạ.</p>
<p>Hoàng quyền của Đại Thắng quốc chiếm lấy top 3 cường giả trong thiên hạ.</p>
<p>Lúc này, phía trước Thiên Hạ bia, tụ tập một số võ giả.</p>
<p>"Hạng ba trong Bách Hoa bảng, là Y Linh Linh? Là thiên kim Y gia?".</p>
<p>"Y gia? Có phải Y gia đã từng là thập đại thế gia không?".</p>
<p>"Ngoại trừ Y gia này, còn có Y gia nào khác sao?".</p>
<p>"Không thể tưởng tượng được, vậy mà Y gia thế hệ này xuất hiện một vị thiên kiêu".</p>
</body>
</html>