<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1174. Phía Dưới Thiên Khung Đều Là Kiến Hôi (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1174. Phía Dưới Thiên Khung Đều Là Kiến Hôi (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đinh Việt bắt đầu kể lại chuyện người áo đen.</p>
<p>Liệt Thiên hơi sững sờ, hỏi thăm bộ dáng người áo đen kia.</p>
<p>"Ta không quen người kia..."</p>
<p>Hắn khẽ nhíu mày.</p>
<p>Tại sao tên kia lại đến tìm mình?</p>
<p>Đưa mắt nhìn về phía Xuân Lan, "Ngươi có quen người này không?"</p>
<p>Xuân Lan cũng nhướng đôi mi, sau đó lắc đầu.</p>
<p>Mặc dù nàng từng là người thừa kế Vân Sơn Cung, nhưng cũng không phải quen mặt tất cả cường giả Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>"Hoặc là bằng hữu, hoặc là địch nhân, bất luận là người nào, cũng không cần quá để ý."</p>
<p>Sở Huyền chẳng thèm quan tâm chuyện vớ vẫn này.</p>
<p>Liệt Thiên thoáng do dự một chút, bèn nói: "Ta lo lắng người kia tới bắt ta, dùng ta để uy hiếp Đại tỷ?"</p>
<p>"Đại tỷ của hắn xưa nay lãnh ngạo, ưa thích độc lai độc vãng, rất ít khi kết giao bằng hữu.</p>
<p>Ánh mắt đảo qua Sở Huyền, hắn có chút động tâm, đang muốn đi tìm người.</p>
<p>Vạn nhất thật sự gặp nguy hiểm.</p>
<p>Dùng thực lực Vô Thượng Cảnh của mình, cũng có thể ra tay tương trợ.</p>
<p>"Tự ngươi quyết định đi."</p>
<p>Sở Huyền đưa tay chỉ lên bầu trời, rồi nói: "Địch nhân của bọn hắn, có lẽ đều là tên kia, người lúc trước tìm ngươi có lẽ là quan hệ hợp tác."</p>
<p>Liệt Thiên thở dài một hơi.</p>
<p>"Ta tiếp tục bế quan."</p>
<p>"Thực lực vẫn là quá yếu..."</p>
<p>Liệt Thiên quay trở về tàng kinh các bế quan.</p>
<p>Xuân Lan cũng trở về.</p>
<p>"Ngươi đã đột phá Vô Thượng Cảnh, vi sư sẽ giảng đạo cho các ngươi một lần, liên quan đến con đường phía trên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, có thể cảm ngộ hay không, thì phải dựa vào khả năng của các ngươi."</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt, nói: "Nếu ngươi muốn kiếm đạo của mình đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, bản thân của ngươi phải tự mình cảm ngộ, nếu dùng phương pháp thông thường để đột phá, như vậy kiếm đạo của ngươi sẽ không còn thuần túy nữa."</p>
<p>"Ta truyền cho ngươi một kiếm, tự mình cảm ngộ lấy."</p>
<p>"Vâng, thưa sư tôn!"</p>
<p>Đinh Việt cung kính đáp lời.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu giảng đạo cho đám đệ tử.</p>
<p>Đương nhiên, Liệt Thiên cùng Xuân Lan ở trong tàng kinh các, cũng chú tâm lắng nghe.</p>
<p>Mỗi lần Sở Huyền giảng đạo, đều là cơ hội hiếm có.</p>
<p>Hơn nữa, hai người càng thêm xác định, Sở Huyền đã vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đột phá tới cảnh giới rất cao.</p>
<p>Mở ra con đường tu hành mới.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền giảng đạo xong, mới truyền cho Đinh Việt pháp môn Chư Thiên Nhất Kiếm.</p>
<p>Đinh Việt ở lại sơn cốc, tìm một chỗ bế quan lĩnh ngộ.</p>
<p>U Cầm nghe người áo đen kể lại.</p>
<p>Đôi mỉ thanh tú của nàng liền nhíu chặt.</p>
<p>"Ta đã biết."</p>
<p>Thân hình biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Trong đại điện.</p>
<p>Đám cường giả Vô Thượng Chúa Tể lại họp mặt.</p>
<p>U Cầm kể lại chuyện người áo đen nói cho nàng một lần.</p>
<p>"Huyền Môn không có quan hệ với ta!"</p>
<p>Huyền Thu trầm giọng nói.</p>
<p>"Nếu nói như vậy, chúng ta đã mất Hỗn Độn?"</p>
<p>Đám người đều trầm mặc.</p>
<p>Tình thế đã trở nên bất lợi.</p>
<p>"Huyền Môn, hẳn là do Hạo sáng lập ra."</p>
<p>Sở Lạc thở ra một hơi, lại nói tiếp: "Đã không thể khống chế Hỗn Độn, phần thắng chỉ còn lại hai ba thành, phải chuẩn bị liều chết cũng khiến mưu đồ của Hạo thất bại!"</p>
<p>"Trước sau đều là chết, chẳng bằng đâm một nhát, phá hỏng tân giới của Hạo, cố gắng thì còn có cơ hội lật bàn!"</p>
<p>Một vị cường giả đời trước trầm giọng nói.</p>
<p>Bọn hắn, cũng đã không có đường lui.</p>
<p>Hoặc là bị Hạo cướp đoạt bổn nguyên, trở về thiên địa, tu luyện thêm vài tỷ năm, triệt để tiêu tán, trở thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho thiên địa.</p>
<p>Hoặc là liều chết đánh cược một lần, cho dù cá chết lưới rách, cũng phải khiến cho Hạo bị tổn hại!</p>
<p>Chỉ cần Hạo thất bại, cũng xem như thở ra một hơi.</p>
<p>"Dốc hết toàn lực thôi, cũng không phải là thua chắc."</p>
<p>Sở Lạc nói xong, thân hình khẽ biến mất.</p>
<p>Huyền Thu cũng rời đi.</p>
<p>Trên đỉnh ngọn núi.</p>
<p>Huyền Thu nhìn về phía khu vực hư vô, trầm mặc không nói gì.</p>
<p>Sở Lạc thở dài: "Thật sự là nàng không nghĩ lại sao, lại sinh thêm một đứa, lưu lại hậu chiêu?"</p>
<p>"Ta sẽ không mắc lừa lần thứ hai."</p>
<p>Huyền Thu lạnh lùng nói.</p>
<p>Sở Lạc thở dài một hơi, nói: "Nàng hiểu lầm ta quá sâu rồi!"</p>
<p>Huyền Thu cũng lười để ý tới hắn.</p>
<p>"Nên tăng tốc trở về Thiên Dương."</p>
<p>Sở Lạc vừa dứt lời, liền rời khỏi.</p>
<p>Ngọn núi bắt đầu tăng thêm tốc độ, đã di chuyển nhanh hơn trước.</p>
<p>Lại trôi qua thêm mười năm.</p>
<p>Ngày hôm nay, bốn người Y Linh Linh rời cốc.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, trực tiếp tiến vào chỗ tiếp giáp giữa Thiên Dương và Hỗn Độn, đây là khu vực âm dương hội tụ.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, thì tiếp tục lên đường hành tẩu thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn vừa xuất hiện, tin tức đã truyền khắp Thiên Dương.</p>
<p>Thiên kiêu kết thù oán với Tề Nhạc lúc trước, trực tiếp dùng đại nghĩa nhân tộc bức ép, mong muốn Tề Nhạc quy hàng.</p>
<p>Hai phe thiên kiêu khác, cũng dùng đại nghĩa nhân tộc bức ép.</p>
<p>Tam đại thiên kiêu, giờ khắc này đều có chút ăn ý.</p>
<p>Phải bức ép Tề Nhạc chịu thua.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn tạo uy hiếp quá lớn đối với bọn hắn.</p>
<p>Ngày hôm đó, Tề Nhạc mang theo Sở Ngọc đi tới chỗ ở của một người trong tam đại thiên kiêu nhân tộc.</p>
<p>Vị thiên kiêu nhân tộc này, từng ngấp nghé sắc đẹp của Sở Ngọc, đã kết thù hận cùng Tề Nhạc.</p>
<p>Lần này Tề Nhạc xuất cốc, chính là vì giết đối phương.</p>
<p>Về phần cái gọi là đại nghĩa nhân tộc chó má gì đó, căn bản hắn không xem ra gì.</p>
<p>Trên đời này, nói chuyện phải dựa vào thực lực.</p>
<p>Thực lực người nào mạnh, người đó chính là đại nghĩa.</p>
<p>Đại nghĩa, chỉ có ở trong tay cường giả!</p>
<p>Đại thế chân vạc này cũng nên kết thúc.</p>
<p>"Tề Nhạc, ngươi thật can đảm, vậy mà bỏ qua vinh nhục của nhân tộc, không vì nhân tộc chiến đấu, uổng cho ngươi là nhân tộc!"</p>
<p>Đối mặt với mấy lời chỉ trích, Tề Nhạc chỉ cười nhạt một tiếng.</p>
<p>"Đại nghĩa nhân tộc? Ngươi có thể đại biểu sao? Hôm nay, ta tới là để giết ngươi!"</p>
<p>Sau đó nhìn về một chỗ hư không.</p>
<p>"Cuộc chiến giữa thiên kiêu, hy vọng ngươi tuân thủ quy tắc, không ra tay, bằng không thì...!"</p>
<p>Khí thế trên người Tề Nhạc liền bộc phát.</p>
<p>Uy áp Sáng Đạo Cảnh trực tiếp đè ép vị thiên kiêu kia nằm rạp dưới đất.</p>
<p>"Không thể nào!"</p>
<p>Vị thiên kiêu kia lộ vẻ mặt khó tin.</p>
<p>Hắn là người đạt được truyền thừa Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Còn có được chí bảo cấp bậc Chúa Tổ!</p>
<p>Há có thể thua trong tay Tề Nhạc?</p>
<p>Vậy mà hắn có thể đột phá trước mình ? !</p>
<p>Một bóng người xuất hiện từ hư không. Sắc mặt khiếp sợ nhìn về phía Tề Nhạc.</p>
<p>"Trong lúc đại thế diễn ra, thiên kiêu nhân tộc không thể nội chiến, nếu không..."</p>
<p>Tề Nhạc cho đối phương một ánh mắt băng lãnh.</p>
<p>"Tề Nhạc ta, cũng không chủ động hại người, nhưng nếu người hại ta, tuyệt đối không thể tha thứ!"</p>
<p>"Nếu như ngươi muốn thiên vị, vậy thì đánh thắng ta rồi nói!"</p>
<p>Vị thủ hộ Sáng Đạo Cảnh kia, sắc mặt vô cùng âm trầm.</p>
<p>Hắn hừ lạnh một tiếng, bèn nói: "Cuồng vọng, chớ cho rằng đột phá Sáng Đạo Cảnh, liền cho mình vô địch thiên hạ?"</p>
<p>Trực tiếp xuất thủ.</p>
<p>Tề Nhạc đánh ra một quyền.</p>
<p>Đại Đạo chi lực giống như trường hà cuồn cuộn, liên miên bất tận, hư ảnh âm dương hiện ra, trực tiếp đánh cho lão già kia bay ra ngoài.</p>
<p>"Người sống dai, không có nghĩa là thực lực mạnh!"</p>
<p>Tề Nhạc chỉ đánh ra một quyền, đã hất bay vị thủ hộ giả kia.</p>
<p>Tình cảnh này khiến cho tất cả mọi người trợn mắt há mồm.</p>
<p>Sắc mặt vị thiên kiêu kia lộ vẻ dữ tợn.</p>
<p>"Tề Nhạc, ngươi cho rằng đột phá Sáng Đạo Cảnh, là có thể thắng ta? Đừng quên ta có chí bảo cấp bậc Chúa Tể."</p>
<p>Trên người hắn phát ra ánh sáng chói mắt.</p>
<p>Một cỗ khí thế Chúa Tể Cảnh tràn ra xung quanh.</p>
<p>Tề Nhạc hơi nhíu mày.</p>
<p>Đã trôi qua nhiều năm, vậy mà đối phương có thể kích hoạt một phần lực lượng chí bảo?</p>
<p>Món chí bảo kia không quá bình thường.</p>
<p>Hắn là một khôi lỗi!</p>
<p>Giờ khắc này, Tề Nhạc đã hiểu ra, thiên kiêu đạt được chúa tể chí bảo, kì thực chỉ là khôi lỗi mà thôi.</p>
<p>Trong tay hắn xuất hiện một cái vòng.</p>
<p>"Chúa tể chí bảo? Huyền Môn ta cũng không thiếu!"</p>
<p>Vòng tròn tản mát ra hào quang nhàn nhạt, lập tức xuất hiện ở trên người vị thiên kiêu kia.</p>
<p>Trực tiếp trói chặt hắn!</p>
<p>"Không thể nào!"</p>
<p>Trên mặt vị thiên kiêu kia lộ vẻ hoảng sợ.</p>
<p>Tề Nhạc đánh ra một quyền, trực tiếp đập chết đối phương.</p>
<p>Nhưng mà kiện chúa tể chí bảo kia đột nhiên biến mất, còn tản mát ra khí tức quỷ dị.</p>
<p>Sau một khắc, liền xuất hiện ở trước mặt Sở Ngọc.</p>
<p>Tựa hồ muốn tiến vào trong cơ thể Sở Ngọc, khống chế Sở Ngọc thành khôi lỗi tiếp theo.</p>
<p>Leng keng!</p>
<p>Trên người Sở Ngọc loé lên một tầng hào quang nhàn nhạt.</p>
<p>Kiện chí bảo kia, tựa hồ mất đi linh tính, rơi xuống đất.</p>
<p>Sở Ngọc vui vẻ khom người nhặt lên.</p>
<p>Tề Nhạc bước lên phía trước, vừa đi vừa nói: "Người nào không phục, đứng ra ngoài!"</p>
<p>Không có ai dám di chuyển!</p>
<p>Đúng ngày hôm đó, Tề Nhạc khống chế một trận doanh của tam đại thiên kiêu nhân tộc.</p>
<p>Đón lấy, hắn hạ lệnh quy phục cho hai vị thiên kiêu còn lại.</p>
<p>Hợp nhất nhân tộc!</p>
<p>Yêu tộc cùng liên minh tiểu tộc, đều cảm nhận được áp lực cực mạnh.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, chính thức điều khiển thiên kiêu nhân tộc, dẫn dắt hội tụ khí vận thiên kiêu nhân tộc.</p>
<p>Thiên kiêu Yêu tộc và tiểu tộc, vậy mà không hẹn mà gặp, cùng bước vào khu vực tiếp giáp Hỗn Độn và Thiên Dương.</p>
<p>Đại thế âm dương giao hoà, chính thức mở màn.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.</p>
<p>Đại thế đã bị Huyền Môn khống chế, Hạo có thể mặc kệ được sao ?</p>
<p>Bước tiếp theo, chính là phá bỏ quy tắc thiên kiêu, lại phái ra Vô Thượng Cảnh giết chết Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>"Đinh Việt."</p>
<p>"Có đệ tử!"</p>
<p>Đinh Việt liền xuất hiện ở trước mặt Sở Huyền.</p>
<p>"Ngươi thân là Đại sư huynh Huyền Môn, cũng nên ra ngoài hoạt động một chút, bảo vệ sư đệ sư muội."</p>
<p>Đinh Việt vẫn luôn tìm hiểu Chư Thiên Nhất Kiếm.</p>
<p>Thực lực đã tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Cũng nên đã đến lúc thử cảm ngộ Chư Thiên Nhất Kiếm bên trong thực chiến rồi.</p>
<p>"Giết Vô Thượng Cảnh, có thể giúp ngươi mau chóng lĩnh ngộ một kiếm này, đi đi."</p>
<p>"Vâng, thưa sư tôn!"</p>
<p>Đinh Việt xoa xoa tay, trên mặt lộ vẻ hưng phấn.</p>
<p>Liệt Thiên cũng xuất hiện.</p>
<p>"Có cần ta cùng Xuân Lan ra ngoài một chuyến hay không?"</p>
<p>Sở Huyền nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy thì đi chung đi."</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan rời cốc.</p>
<p>Hai người sẽ chia ra hộ đạo cho Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Hắc Nguyệt sắp đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Một toà phế tích giống như chiến trường cổ, có một gian nhà đá đứng sừng sững.</p>
<p>Bên trong có một lão già đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Đúng vào lúc này, đột nhiên lão mở mắt.</p>
<p>"Giết Tề Nhạc, đoạt lấy khí vận đại thế, sau khi xong chuyện ngươi có thể nắm giữ vận mệnh của mình!"</p>
<p>Ánh mắt lão dần trở nên sắc bén.</p>
<p>"Nắm giữ vận mệnh bản thân!"</p>
<p>Lời hứa này quá hấp dẫn, có thể nắm giữ được vận mệnh của mình.</p>
<p>Cho dù loáng thoáng cảm thấy lời hứa này có vấn đề, lão cũng chả thèm để ý.</p>
<p>Thân hình lão già biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Thánh Sơn nhân tộc.</p>
<p>Hôm nay thiên kiêu nhân tộc thống nhất, đại thế quy về một mối.</p>
<p>Đám cường giả nhân tộc đời trước đều ủng hộ Tề Nhạc.</p>
<p>Dù sao, trong đám thiên kiêu nhân tộc, không ai bằng hắn.</p>
<p>Huống hồ, thực lực Tề Nhạc cực mạnh, ngay cả Sáng Đạo Cảnh lâu năm, cũng có chỗ không bằng.</p>
<p>"Nên bình định Yêu tộc và mấy tiểu tộc khác, nhân tộc chúng ta sẽ thống nhất Thiên Dương."</p>
<p>Một vị thiên kiêu mở miệng nói.</p>
<p>"Đúng vậy, nên ra tay thôi! ”</p>
<p>"Đại thế đang nằm trong tay nhân tộc chúng ta."</p>
<p>Đám thiên kiêu còn lại, cùng cường giả đời trước đều đồng ý.</p>
<p>Tề Nhạc chỉ tạm chấp nhận.</p>
<p>Nhẹ gật đầu, xem như đồng ý việc này.</p>
<p>Đột nhiên, Tề Nhạc nhướng mày, nhìn về phía một chỗ hư không.</p>
<p>Đúng vào lúc này, đại điện liền sụp đổ, hóa thành bột mịn.</p>
<p>Tất cả thiên kiêu cùng cường giả trong đại điện, trên mặt đều lộ vẻ hoảng sợ.</p>
<p>Cho dù là cường giả Sáng Đạo Cảnh thế hệ trước, cũng phải biến sắc mặt, nghĩ tới một suy đoán kinh khủng.</p>
<p>Một giọng nói mờ ảo truyền đến.</p>
<p>"Huyền Môn Tề Nhạc, Sở Ngọc, rắp tâm hại người, đại nghịch bất đạo, chèn ép thiên kiêu nhân tộc, đáng chết!"</p>
<p>Có thể thấy được loáng thoáng một bóng người già nua, hiển hiện ở trong hư không.</p>
<p>Một bàn tay xoè ra, mang theo uy áp vô tận khủng bố, ép tới trước mặt Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>Đám cường giả ở đây, đều hoảng sợ vãi đái.</p>
<p>Cường giả cấp bậc Vô Thượng!</p>
<p>Đây là cường giả tối cao chỉ tồn tại trong truyền thuyết!</p>
<p>Cũng là người lập ra quy tắc thiên kiêu!</p>
<p>Vậy mà tự mình xuất thủ.</p>
<p>Hơn nữa, còn nhằm vào Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>Chẳng lẽ gã thiên kiêu bị chết kia, là truyền nhân của vị cường giả này?</p>
<p>Hoặc là đúng như lời hắn nói, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc rắp tâm hại người?</p>
<p>Sắc mặt Tề Nhạc vẫn bình thản.</p>
<p>Thậm chí trong mắt có chiến ý sôi trào.</p>
<p>Đây là cường giả cấp bậc Vô Thượng Cảnh sao?</p>
<p>Quá mạnh đi!</p>
<p>Vừa hiện thân liền tạo cho người khác một loại cảm giác sợ hãi, chí cao vô thượng, không thể nhìn thẳng.</p>
<p>"Hừ!"</p>
<p>Đột nhiên truyền tới một tiếng hừ lạnh.</p>
<p>Một chưởng của vị kia chưa kịp hạ xuống đã tan vỡ.</p>
<p>Uy áp khủng bố lập tức biến mất không thấy đâu nữa.</p>
<p>Một bóng người xuất hiện ở bên cạnh Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>Hắn chỉ đứng yên một chỗ, nhưng tạo cho người xung cảm giác cực kỳ áp lực, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm sắc bén sắp ra khỏi vỏ.</p>
<p>"Đại sư huynh!"</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc vội hành lễ.</p>
<p>Đại sư huynh Huyền Môn!</p>
<p>Tất cả cường giả ở đây đều chấn động trong lòng.</p>
<p>"Huyền Môn chúng ta, hận nhất là kẻ ỷ lớn hiếp nhỏ, chỉ là một lão phế vật Vô Thượng Cảnh, cũng dám cuồng vọng phách lối?"</p>
<p>Ánh mắt Đinh Việt bắn ra tia sáng sắc lạnh.</p>
<p>"Hôm nay, liền chém ngươi tế cờ!"</p>
<p>Lão giả kia cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.</p>
<p>"Ngươi là người phương nào? Thiên Dương này chưa từng có vị Vô Thượng Cảnh nào giống ngươi!"</p>
<p>Trong thế giới Thiên Dương, chỉ có sáu vị Vô Thượng Cảnh, bọn hắn đều quen biết lẫn nhau.</p>
<p>"Huyền Môn Đinh Việt!"</p>
<p>Đinh Việt lăng không bước tới.</p>
<p>Trên tay xuất hiện một thanh kiếm.</p>
<p>Mỗi một bước tiến tới, hư không liền lưu lại một lỗ đen bị nghiền nát.</p>
<p>Tất cả mọi người trên núi nều tập trung quan sát, tâm thần căng thẳng.</p>
<p>Đại chiến giữa cường giả Vô Thượng...!</p>
<p>Hơn nữa, thật không ngờ Huyền Môn này lại thần bí mà mạnh tới như vậy!</p>
<p>Đại sư huynh Huyền Môn, không ngờ chính là cường giả Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thế còn vị môn chủ Huyền Môn kia, lại là cường giả cấp bậc gì?</p>
<p>"Đều là Vô Thượng Cảnh, ngươi có thể giết ta sao?"</p>
<p>Lão giả cười lạnh một tiếng.</p>
<p>Tuy rằng Đinh Việt tạo cho hắn cảm giác nguy cơ mãnh liệt.</p>
<p>Nhưng mà, hắn không sợ chút nào!</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, cũng không phải dễ chết như vậy.</p>
<p>Trận chiến thượng cổ ấy, chém giết giữa Vô Thượng Cảnh với nhau, cũng rất khó phân ra sinh tử.</p>
<p>Hắn cho rằng cùng lắm là bị thua, hoặc là gặp trọng thương.</p>
<p>Cho dù thế nào cũng không chết được!</p>
<p>Vô Thượng Cảnh chém giết lẫn nhau, há lại dễ dàng phân định sinh tử ?</p>
<p>Cũng không phải hắn chưa từng chiến đấu với cường giả Vô Thượng Cảnh đỉnh tiêm.</p>
<p>Đến nay vẫn còn sống rất tốt.</p>
<p>"Trảm một lão phế vật như ngươi, có gì là khó? !"</p>
<p>Đinh Việt chém ra một kiếm.</p>
<p>Một kiếm này, xuất hiện dị tượng thế giới tan vỡ, giống như hết thảy thế giới đều tan vỡ dưới một kiếm này!</p>
<p>Sắc mặt lão giả tái xanh như tàu lá chuối.</p>
<p>Nguy cơ trí mạng!</p>
<p>Từ khi hắn đột phá Vô Thượng Cảnh đến nay, đã trải qua vô số năm, hắn cũng đã quên cảm giác trí mạng là như thế nào.</p>
<p>Giờ phút này, rõ ràng hắn đã cảm nhận được mùi vị của tử vong.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Lực lượng khủng bố quét sạch hư không, hắn hung hăng đánh ra một chưởng.</p>
<p>Kiếm quang chỉ thoáng lướt qua.</p>
<p>Để lại trong hư không một vết rách đen xì như mực, dài đến mức nhìn không thấy điểm cuối.</p>
<p>Hơn nữa thật lâu không thể nối liền lại.</p>
<p>Lão giả đứng bất động.</p>
<p>Ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng.</p>
<p>Trên người lão xuất hiện một vết chém nhỏ dẹp.</p>
<p>Đinh Việt không có chém tiếp, mà là cẩn thận cảm ngộ một kiếm vừa rồi.</p>
<p>Chư Thiên Nhất Kiếm!</p>
<p>Trên đỉnh đầu lão giả hiện ra một đạo hư ảnh nhàn nhạt.</p>
<p>Đó là thần hồn của hắn.</p>
<p>Giờ phút này, thần hồn đang dần dần trở nên nhàn nhoà.</p>
<p>Sau một khắc sẽ biến mất triệt để.</p>
<p>Thần hồn lão giả ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thần sắc lộ ra mê mang cùng tự giễu.</p>
<p>"Thương thiên bất nhân...!" (thương thiên : trời xanh, ông trời)</p>
<p>"Tất cả công sức tu luyện, rốt cuộc đều là công dã tràng!"</p>
<p>"Vô Thượng Cảnh thì thế nào? Phía dưới thương thiên, đều là con sâu cái kiến...!"</p>
<p>Lão giả phát ra tiếng rên rỉ.</p>
<p>Giờ phút này, hắn ý thức được mình đã tự chủ rồi.</p>
<p>"Huyền Môn Đinh Việt, ngươi rất mạnh, cũng rất yêu nghiệt, nhưng thế thì sao chứ? Phía dưới thương thiên, đều là con sâu cái kiến mà thôi, cuối cùng ngươi sẽ chẳng còn lại gì !"</p>
<p>"Lão phu giải thoát rồi, ha ha ha, cám ơn!"</p>
<p>Thần hồn đã tiêu tán.</p>
<p>"Không nghịch thương thiên, tu hành đến phần cuối, rốt cuộc cũng là công dã tràng...!"</p>
<p>Giọng nói cuối cùng của lão, vang vọng xung quanh.</p>
<p>Tất cả cường giả đều im lặng.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn không hiểu sao có chút bi thương.</p>
<p>Thậm chí không ít người, trong ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.</p>
</body>
</html>