<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 993. Kế Hoạch Lâu Dài (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 993. Kế Hoạch Lâu Dài (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy bên ngoài thiên địa rất náo nhiệt, cả người đều rất thong dong.</p>
<p>Đám cường giả này, giờ phút này đang tiến hành đào thải.</p>
<p>Người có tư cách tiến vào thiên địa Thần Châu, sẽ không quá nhiều.</p>
<p>Đương nhiên, đây là do bọn hắn tự chủ trương mà thôi.</p>
<p>Nếu mình không gật đầu, ai có thể tiến vào?</p>
<p>Trái lại thì Yêu tôn này có chút đặc thù, hắn là tiên thiên sinh linh lúc thiên địa Cửu Vực sơ khai.</p>
<p>Yêu tộc là do hắn điểm hoá?</p>
<p>Làm phép khai mở linh trí yêu thú Cửu Vực, sau này trở thành Yêu tộc.</p>
<p>Sở Huyền cũng có chút tò mò, vị Yêu tôn này, tại sao lại đột nhiên biến mất?</p>
<p>Yêu tôn này còn sống lâu hơn tam tổ Tiên Thần Ma.</p>
<p>Tất nhiên thực lực của hắn cũng mạnh hơn.</p>
<p>Đã từng là cường giả nắm giữ một phương trong Cửu Vực, nhưng hiện tại thực lực Yêu tôn chỉ ngang với ba vị Cự Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đây cũng là một gia hoả am hiểu ẩn giấu thực lực.</p>
<p>Tổng cộng xuất hiện 35 vòng sáng, trong đó có hơn nửa đều bị loại bỏ tư cách.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú cũng không xuất hiện, tựa hồ đã biến mất.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhớ tới, hệ thống từng ban thưởng "Tứ Linh Tinh Giá".</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú, không lẽ đã biến thành tứ linh hộ giá cho mình?</p>
<p>Nếu như Tứ Linh Thần Thú thật sự biến mất, tất nhiên là đã trở thành tọa giá tứ linh của mình.</p>
<p>Từ khi đạt được Tứ Linh Tinh Giá, Sở Huyền cũng chưa từng lấy ra sử dụng.</p>
<p>Tinh quang vi lộ, Tứ Linh hộ giá. (ánh sao trải đường, tứ linh bảo vệ)</p>
<p>Đây là uy phong bực nào...</p>
<p>Ra ngoài bằng tư thái này, chỉ sợ trong khắp Hỗn Độn, tìm không ra người thứ hai đi?</p>
<p>Thực chờ mong ngày đó tới...</p>
<p>Lúc này, Yêu tôn đã xuất thủ, vung tay đánh ra một đòn.</p>
<p>Không có xé rách không gian hỗn độn, cũng không có uy thế to lớn.</p>
<p>Lực lượng trực tiếp rót vào bên trong vòng sáng.</p>
<p>Kế tiếp, vòng sáng bắt đầu sụp đổ nghiền nát.</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn kia nổi giận gầm to một tiếng, lực lượng kinh khủng cuộn trào, đang muốn củng cố vòng sáng và triệt tiêu lực lượng của Yêu tôn.</p>
<p>Nhưng mà hắn chỉ duy trì được ba hơi thở.</p>
<p>Ấm một tiếng, vòng sáng liền bể nát.</p>
<p>Khôi lỗi gánh chịu vòng sáng cũng lập tức nổ tung, Đại Đạo sụp nát, tán loạn bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đây là một vị cường giả Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Hắn cũng chưa chết hẳn.</p>
<p>Có lẽ do Yêu tôn hạ thủ lưu tình, cố ý giữ cho hắn một mạng.</p>
<p>Nhưng mà, nếu muốn ngưng tụ thiên địa Đại Đạo, cũng rất hao tốn nhiều thời gian.</p>
<p>Chuyện này qua đi, hắn có thể thoát khỏi số mệnh khôi lỗi, đạt được tự do.</p>
<p>Có thể nói, là Yêu tôn cứu hắn.</p>
<p>Yêu tôn lắc đầu thở dài, nói: "Vị này thực lực kém một tí, đáng tiếc, chư vị có ý kiến gì không?".</p>
<p>Một đám cường giả đều tập trung cao độ.</p>
<p>Quan sát vòng sáng kia biến mất.</p>
<p>Có nghĩa là vị Cổ Thần kia đã mất tư cách tiến vào thiên địa.</p>
<p>Về phần đối phương có phục hay không, có thể tự mình chạy đến hay không, cái này cũng không còn quan trọng nữa.</p>
<p>Người giành được tư cách, cuối cùng sẽ nhất trí vì lợi ích, sẽ không cho phép người bị đào thải tham gia vào.</p>
<p>Vẫn nên tuân thủ quy tắc.</p>
<p>Ba vị Tiên Thần Ma, sắc mặt đều lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Thực lực Yêu tôn khiến bọn hắn bất ngờ.</p>
<p>Biến mất vô số năm, vừa mới hiện thân đã bộc phát thực lực vô cùng cường đại.</p>
<p>"Thủ đoạn của Yêu tôn thật là cao cường!".</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn mở miệng nói.</p>
<p>Vòng sáng dần dần ngưng thực.</p>
<p>Hắn tiếp tục mở miệng nói: "Ma, năm đó ta và ngươi từng giao đấu một hồi, hôm nay ta lại lãnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi".</p>
<p>Thực lực Yêu tôn quá dữ, hắn không có nắm chắc, sợ bản thân bị đào thải.</p>
<p>Bởi vậy trực tiếp khiêu chiến Ma tổ.</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn này từng giao đấu với Ma tổ, cho nên có chút hiểu rõ thực lực Ma Tổ.</p>
<p>Yêu tôn không nói gì thêm.</p>
<p>Hắn vừa ra tay, đã loại bỏ một người, dưới tình huống không nắm chắc, tự nhiên đám Cổ Thần còn lại sẽ không chủ động chọn hắn.</p>
<p>"Như ngươi mong muốn".</p>
<p>Ma Tổ lạnh lùng thốt.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Ma lực ngập trời, từng tầng không gian bị nghiền nát.</p>
<p>Trong nháy mắt Ma Tổ bộc phát, khí thế cực kỳ kinh người.</p>
<p>Đưa tay đánh ra một quyền, mục tiêu là vòng sáng kia.</p>
<p>Một quyền này, so với lúc đuổi giết Tần còn khủng bố hơn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Vòng sáng chấn động dữ dội, rung lắc liên tục, tựa hồ lúc nào cũng có thể sụp đổ.</p>
<p>Mà tên khôi lỗi đang gánh chịu vòng sáng kia, thân hình không ngừng rạn nứt, sắp bể nát rồi.</p>
<p>Lực lượng của Ma Tổ vô cùng cuồng bá, rất có tính huỷ diệt.</p>
<p>Ở bên trong vòng sáng mờ hồ thấy được một bóng người lúc ẩn lúc hiện, lực lượng phóng ra, không ngừng củng cố không gian, hơn nữa còn triệt tiêu lực lượng Ma Tổ.</p>
<p>Nhưng mà, bộ khôi lỗi gánh chịu vòng sáng không thể chịu nổi.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Vị khôi lỗi kia hét thảm một tiếng, trực tiếp bể nát.</p>
<p>Vòng sáng mất đi người chịu tải, giống như lục bình không rễ, trở nên cực kỳ yếu ớt.</p>
<p>Tựa hồ vị Cổ Thần Hỗn Độn kia cũng không ngờ tới, thực lực Ma tổ đã cường đại đến mức này.</p>
<p>Vòng sáng lung lay, thật lâu, rốt cục bởi vì mất đi người chèo chống, biến mất.</p>
<p>Lại loại bỏ một người.</p>
<p>Mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn còn lại đều cảm thấy ngưng trọng.</p>
<p>Thực lực của bốn vị Tiên Thần Ma Yêu, mạnh quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Ống tay áo Tiên tổ bồng bềnh, nhìn về phía vòng sáng lấy cường giả Tiên tộc làm quân cờ.</p>
<p>"Nếu như ngươi có thể tiếp được một kích của ta, liền bỏ qua chuyện này".</p>
<p>"Đến đây đi, ta cũng muốn biết, thực lực của ngươi ra sao".</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn kia hừ lạnh một tiếng.</p>
</body>
</html>