<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 985. Chí Thượng Cạnh Tranh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 985. Chí Thượng Cạnh Tranh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bọn hắn đều hy vọng càng ít người đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, càng ít người cùng cảnh giới, thì càng bớt người tranh đoạt quyền lên tiếng trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Cự Thần Hỗn Độn cùng vị cường giả kia, thật sự là những kẻ đáng thương, vốn có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, kết quả lại bị người tới trước ngăn cản.</p>
<p>Không thể nào đột phá.</p>
<p>Chỉ sợ hai người này đã mắc kẹt tại đây rất nhiều năm.</p>
<p>Đám cường giả phía sau vòng sáng kia, Sở Huyền chỉ lướt qua, liền biết mấy người này đều là Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng chỉ có nhóm Cổ Thần Hỗn Độn đời đầu, thực lực mới có thể mạnh tới mức này.</p>
<p>Tính cả Hỗn Độn, chỉ sợ không có mấy người có cấp bậc như Cự Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo vừa xuất hiện, đã thay đổi đại thế Hỗn Độn, cũng có thể nói là sinh ra đại tạo hoá.</p>
<p>Rất có khả năng, ẩn giấu cơ duyên đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tất nhiên đám cường giả này đều đứng ngồi không yên.</p>
<p>Tính cả Hỗn Độn, trước mắt chỉ thấy Cự Thần Hỗn Độn cùng vị kia là có khả năng đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Như vậy có thể thấy được, Chí Thượng Hỗn Độn khó đột phá tới mức nào.</p>
<p>Sở Huyền rất ngạc nhiên, ba vị Tiên Thần Ma, hiện tại có thực lực ra sao?</p>
<p>Hẳn là bọn hắn sẽ trở về.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có rãnh rỗi, đi quản chuyện đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Người khác không thể đột phá, có liên quan gì tới hắn đâu?</p>
<p>Đợi đến thời điểm các đệ tử của hắn đột phá, tất nhiên hắn sẽ ra tay.</p>
<p>Theo một đám quân cờ xuất hiện, nhưng người không có thực lực cũng ra ngoài cuộc.</p>
<p>Hôm nay, người ở lại bên ngoài thiên địa, yếu nhất cũng là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Tần nhìn thấy một màn này, âm thầm kinh hãi.</p>
<p>Trong Hỗn Độn trong, ẩn núp rất nhiều chí cường giả.</p>
<p>Những người trong vòng sáng kia đều là Cổ Thần Hỗn Độn trong truyền thuyết?</p>
<p>Tất cả mọi người đều để mắt tới Thiên Đạo, cho nên hắn cảm thấy áp lực rất lớn.</p>
<p>Nếu như những cường giả này liên thủ, Thiên Đạo gánh không nổi?</p>
<p>Mục đích của đám người này là gì?</p>
<p>Chiếm lấy Thiên Đạo, cho rằng bên trong có đại tạo hóa?</p>
<p>Hay là ra sức phá huỷ Thiên Đạo?</p>
<p>Mặc dù hắn là Thần Linh Thiên Đạo.</p>
<p>Nhưng mà mỗi vị chí cường giả, chỉ dùng một ngón tay cũng có thể diệt sát hắn.</p>
<p>Thậm chí hắn cũng hoài nghi, những cường giả này có năng lực giết chết hắn hay không?</p>
<p>Tam tộc Tiên thần Ma, đều có người trở thành khôi lỗi, mất đi khả năng khống chế bản thân, hơn nữa bởi vì chưa đột phá Siêu Thoát Thiên Địa, nên từ nay về sau, căn bản xem như phế đi.</p>
<p>Trên mặt Diêu, Hi đều lộ ra vẻ khó coi.</p>
<p>Trong Hỏa Phượng tộc, đột nhiên bay tới một đầu Hỏa Phượng.</p>
<p>Lại có một cường tộc Cửu Vực, có tộc nhân trở thành quân cờ.</p>
<p>Tất cả mọi người đều nhìn về phía Long tộc.</p>
<p>Yêu tộc trong Cửu Vực, Long tộc cùng Hỏa Phượng tộc đều là thế lực đứng đầu.</p>
<p>Trước khi Thiên Hồ tộc bị diệt, cũng được xem là một chi rất mạnh thuộc về Yêu tộc.</p>
<p>Hai tộc Long Phượng, tuy rằng không thừa nhận mình là Yêu tộc, nhưng cũng thường ra tay che chở cho Yêu tộc.</p>
<p>Chủng loại Yêu tộc quá nhiều, cũng có rất nhiều nhánh.</p>
<p>Từng có một vài nhánh cường tộc, đều biến mất hoặc suy tàn.</p>
<p>Giống như Thiên Hồ tộc.</p>
<p>Yêu tộc khó khăn lắm mới xuất hiện một vị cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, kết quả trở thành quân cờ của chí cường giả.</p>
<p>Trong Hỏa Phượng tộc cũng có người trở thành quân cờ.</p>
<p>Đám người Diêu vô thức nhìn về phía Ngao Hải.</p>
<p>Chợt cảm giác mình suy nghĩ nhiều.</p>
<p>Cho dù Long tộc xuất hiện quân cờ, cũng không phải là Ngao Hải.</p>
<p>Hắn là con của Long tổ.</p>
<p>Dám dùng hắn làm quân cờ, đây là muốn đối nghịch cùng Long tổ...</p>
<p>Cũng không có ai váng đầu, đi đắc tội với một vị chí cường giả?</p>
<p>Vừa nghĩ như vậy, bọn hắn liền nhìn thấy trên đầu Ngao Hải, xuất hiện một vòng sáng.</p>
<p>Mà thân hình Ngao Hải đang vặn vẹo giãy dụa, tựa hồ đang mất đi quyền khống chế cơ thể.</p>
<p>Chúng cường giả đều giật thót mình.</p>
<p>Không ngờ thật sự có cường giả, muốn biến Ngao Hải thành quân cờ.</p>
<p>Không sợ đắc tội Long tổ?</p>
<p>Không lẽ, vị kia là thù địch của Long tổ?</p>
<p>Nếu không, mấy vị chí cường giả kia, không đến mức bắt lấy con cháu của một vị chí cường giả khác, trở thành quân cờ của mình.</p>
<p>Giữa những chí cường giả với nhau, tất nhiên có một chút hiệp ước ngầm.</p>
<p>Như vậy chỉ còn lại một khả năng, người muốn khống chế Ngao Hải thành quân cờ, chính là thù địch của Long tổ.</p>
<p>Chuyện này xảy ra, tất nhiên Long tổ sẽ giận dữ.</p>
<p>Không lẽ, vị kia là người cô độc không thế lực, mới không kiêng dè như thế?</p>
<p>Ngao Hải bị doạ nhũn ra.</p>
<p>Hắn cảm giác bản thân dần mất đi quyền khống chế, Đại Đạo chi lực cũng không do mình khống chế nữa rồi.</p>
<p>Thậm chí là thần hồn, đều bị lực lượng nào đó ăn mòn, khống chế thần hồn của mình.</p>
<p>"Lão tổ, nhanh cứu ta...!".</p>
<p>Hắn gấp gáp hô to.</p>
<p>Chỉ có thể cầu cứu Long Quân.</p>
<p>Sắc mặt Long Quân lộ vẻ hiếu kỳ, quan sát vòng sáng trên đầu Ngao Hải, hắn vốn không muốn xuất thủ, chờ đợi một lát xem là tình huống gì.</p>
<p>Xem thử mình có thể làm được giống như vậy không.</p>
<p>Nhưng mắt thấy Ngao Hải dần mất đi quyền khống chế cơ thể, hơn nữa lại xin mình cứu giúp, hắn chỉ có thể ra tay.</p>
<p>Nếu mình không ra tay, thì mặt mũi Long tổ để ở đâu?</p>
<p>Hắn giơ móng vuốt lên, điểm về phía vòng sáng.</p>
<p>Vòng sáng kia liền ổn định.</p>
<p>Không có tiếp tục chuyển biến xấu.</p>
<p>Ngao Hải cũng chưa đoạt lại quyền khống chế cơ thể.</p>
<p>Chẳng qua là loại lực lượng ăn mòn này, không có tiếp tục ăn mòn hắn.</p>
<p>Trong lòng run sợ không thôi.</p>
<p>Không lẽ Lão tổ cũng không có năng lực giải quyết thứ này?</p>
<p>Nghĩ lại, cũng phải...</p>
<p>E rằng người khống chế mình cũng là chí cường giả, ngang sức với lão tổ Long Quân.</p>
<p>Ngao Hải càng nghĩ càng sợ.</p>
</body>
</html>