<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 694. Xung đột hết sức căng thẳng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 694. Xung đột hết sức căng thẳng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong đám đệ tử thân truyền, chỉ còn lại Hắc Nguyệt là chưa câu được cá lớn.</p>
<p>Vị đứng sau lưng nàng, không hề tầm thường.</p>
<p>Sở Huyền phải cẩn thận một chút, không thể làm qua loa được.</p>
<p>Chuỗi hành động liên tiếp này, tất nhiên người làm đệm lưng không chỉ có một vị Kiếm Cức.</p>
<p>Về phần kết quả sau đó, có dẫn đến náo động trong Hỗn Độn hay không, Sở Huyền cũng không thèm quan tâm.</p>
<p>Vị Thập Tổ Nhân tộc gọi là Dương kia, đã qua một đoạn thời gian, vẫn chưa dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực.</p>
<p>Lạc Tân Bạch đã bắt đầu tu luyện công pháp Nhân Vương.</p>
<p>Tốc độ tu luyện cũng không chậm.</p>
<p>Hôm nay đã Đạo Cảnh 17 quan.</p>
<p>Hơn nữa, hắn còn gánh chịu và tập hợp khí vận của Nhân tộc, dẫn dắt Nhân tộc tiếp tục quật khởi.</p>
<p>Càng quan trọng hơn, công pháp Nhân Vương thực sự có khả năng bồi dưỡng thiên kiêu.</p>
<p>Lạc Tân Bạch tự mình bồi dưỡng vài vị thiên kiêu Nhân tộc, sau đó giúp bọn hắn quật khởi.</p>
<p>Cửu Vực ngày càng hỗn loạn.</p>
<p>Chuyện cường giả phía sau màn dùng ý niệm hàng lâm, đã không còn là bí mật.</p>
<p>Có vài thiên kiêu tiểu tộc, thậm chí chủ động thỉnh cầu lão tổ nhà mình, dùng ý niệm hàng lâm, trợ giúp bổn tộc quật khởi.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, thực lực của một vài tiểu tộc gia tăng nhanh chóng, hơn nữa còn hợp tác với nhau, tạo thành liên minh, có bộ dáng muốn đánh lén Nhân tộc.</p>
<p>Những lão tổ của mấy tiểu tộc này, dùng ý niệm hàng lâm, chủ yếu đều nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Bọn hắn muốn ngăn cản sự phát triển của Nhân tộc.</p>
<p>Ngay cả trong Yêu tộc, cũng có một vài cường giả hàng lâm, tập trung Yêu tộc, muốn đối kháng Nhân tộc.</p>
<p>Thậm chí còn vạch ra kế hoạch hợp tác với tất cả tộc khác, tạo thành một liên minh, cùng nhau đối kháng Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc cũng cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Lạc Tân Bạch lại dùng uy thế Nhân Vương, dẫn dắt Nhân tộc liên tục quật khởi, khí vận Nhân Vương của hắn cũng ngày càng mạnh.</p>
<p>Phật Môn cũng đang trên đà phát triển.</p>
<p>Lúc trước, phần lớn cường giả Ma tộc đều trở thành Phật Đà.</p>
<p>Mấy tộc khác đều có sinh linh quy y Phật Môn.</p>
<p>Nhìn bề ngoài thì Phật Môn không tranh quyền thế, nhưng đã trở thành một thế lực cường đại không thể xem thường.</p>
<p>Dù sao, Phật Môn đã từng kế thừa nội tình của Ma tộc!</p>
<p>Còn có Quỷ tộc đang quật khởi, chủng tộc này đã phủ khắp Cửu Vực, thậm chí trong ý thức của mỗi người, đều lưu lại nhận thức sâu sắc.</p>
<p>Sau khi chết sẽ có cơ hội hoá thành quỷ, quật khởi thêm lần nữa!</p>
<p>Thế giới Cửu Vực, cơ hồ là mỗi ngày đều có biến hoá.</p>
<p>Cường giả Đạo Cảnh đều cảm nhận được Cửu Vực đang biến hóa.</p>
<p>Tu luyện ngày càng dễ dàng hơn.</p>
<p>Bình cảnh khi tu luyện, phảng phất như một tờ giấy mỏng, chỉ cần đâm nhẹ là rách.</p>
<p>Cho dù là đám Khai Đạo giả trong Thiên Chi Vực, cũng cảm thấy biến hóa của Cửu Vực, trong lòng bọn hắn càng thấp thỏm lo sợ.</p>
<p>Không lẽ, Đạo Kiếp Đại Đạo sắp buông xuống?</p>
<p>Làm cách nào để vượt qua đại kiếp?</p>
<p>Tất nhiên Sở Huyền đã thi triển công phu miệng lưỡi ở trong hội, hù dọa lừa gạt một phen, khiến cho đám Khai Đạo giả này đều sợ hãi, thường xuyên đi trên Đại Đạo.</p>
<p>Phòng ngừa có cường địch bên ngoài Đại Đạo giết tới.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi kỳ hạn 70 năm.</p>
<p>Tốc độ phát triển của Thiên Đạo cực nhanh, Luân Hồi Đại Đạo cũng đang trong quá trình tăng cấp.</p>
<p>Chẳng bao lâu nữa, là có thể gánh chịu sinh linh Đế Cảnh tiến vào Luân Hồi.</p>
<p>Thiên Đạo cũng tăng tốc thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa, đưa vào không ít xúc tu.</p>
<p>Mà pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào Đại Đạo, rốt cuộc đã có dấu hiệu khả quan, pháp tắc Thiên Đạo đã có thể lưu lại trên Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù sau đó vẫn bị Đại Đạo đồng hoá, nhưng đã có thể xem là có tiến triển không nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền cũng cảm thấy Đại Đạo có những biến hoá dị thường.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, Thiên Đạo mới có cơ hội thẩm thấu vào Đại Đạo.</p>
<p>Hơn nữa không có bị cắn trả.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo, hẳn đã sắp đến rồi.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy áp lực.</p>
<p>Thực lực của hắn vẫn còn chưa đủ mạnh.</p>
<p>Khoảng cách đột phá Cửu Cực còn xa lắc xa lơ.</p>
<p>Huống hồ, dù là bước vào Khai Đạo Cửu Cực, cũng không quá an toàn...</p>
<p>Phải mạnh hơn nữa...</p>
<p>Vẫn phải tìm cách biến mục tiêu Khai Đạo mấy trăm vạn dặm thành sự thật.</p>
<p>Nếu không thì chưa thể đối kháng nhiều cường giả như thế.</p>
<p>Sở Huyền hoài nghi, có thể sẽ xuất hiện sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Vị sau lưng Hắc Nguyệt, cảm giác rất bất thường.</p>
<p>Có khả năng là sinh linh Hỗn Độn?</p>
<p>Tóm lại khí tức khá đặc thù, ẩn chứa ý chí Hỗn Độn.</p>
<p>Đối phương để mắt tới Hắc Nguyệt, chỉ sợ có quan hệ với Thiên Sinh Thần Hồn của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Sở Huyền liên hệ với Phi Hà Lão Tổ, do thám tình hình ở Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Phi Hà đạo hữu, Cổ Giới Hỗn Độn đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta cảm ứng được trong Hỗn Độn từng xảy ra đại chiến?".</p>
<p>Nhân vật Sở Huyền đóng giả là đại lão ngao du khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Từ xa cảm ứng được biến hoá của Cổ Giới Hỗn Độn, cho nên hỏi thăm một chút..., cũng là chuyện rất bình thường.</p>
<p>"Xuất hiện một ít rối loạn, có một vài Khai Đạo giả Cửu Cực mâu thuẫn với nhau".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ trả lời.</p>
<p>Đây cũng không tính là che giấu.</p>
<p>Tình hình gần đây ở Cổ Giới Hỗn Độn, đã trở nên rối loạn.</p>
<p>Rất nhiều cường giả nảy sinh mâu thuẫn, bạo phát đại chiến.</p>
</body>
</html>