<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 201. Khí vận chi tử Ma Vực!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 201. Khí vận chi tử Ma Vực!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trước kia tiểu Tà Vương ngươi hành hạ mỹ nữ rất chuyên nghiệp, còn phân thây người ta thành mấy khúc cho cá ăn, bây giờ thì học đòi người ta tán tỉnh mỹ nữ?</p>
<p>Vừa mở miệng đã bị người ta đánh cho xối xả...!</p>
<p>"Đúng là đồ thần kinh!".</p>
<p>Sở Vân cũng không có đuổi giết tiểu Tà Vương.</p>
<p>Nhớ tới tin đồn về Tà Vương bị thần kinh, nàng cảm thấy tiểu Tà Vương có lẽ đã bị di truyền.</p>
<p>Nghe đồn hắn là một kẻ cực kỳ tàn nhẫn, có sở thích xé xác mỹ nữ cho cá ăn, làm sao lại trồng cây si với mình.</p>
<p>Nhất định là thần trí không được bình thường, mới trở nên như vậy.</p>
<p>Sở Vân không thèm để ý tới tiểu Tà Vương, tiếp tục tìm kiếm linh dược, nếu như còn dám làm phiền mình, đánh hắn thành cái bánh tét.</p>
<p>Nể mặt những tài nguyên lúc trước hắn tặng cho mình, sẽ không đánh chết hắn.</p>
<p>Mà chia thành ba lượt đánh tới chết!</p>
<p>Sở Huyền đọc qua tin tức về Sở Vân mà Hắc Nguyệt Lâu truyền tới, sắc mặt có chút cổ quái.</p>
<p>Tiểu Tà Vương thật sự hoá thân thành một gã liếm cẩu?</p>
<p>Cũng không biết, hắn học từ đâu ra mấy lời tán tỉnh vớ vẩn.</p>
<p>Bị Sở Vân đánh một lần, hắn vẫn chưa biết sợ là gì.</p>
<p>Ngược lại còn cố gắng tu luyện, lại quay về Vương Đình dẫn theo một gã Tà tướng Chân Cảnh tầng chín đến bảo hộ, tiếp tục bám theo Sở Vân nói mấy lời ong bướm.</p>
<p>Vì để tiếp tục bám theo Sở Vân, hắn đành cố gắng tu luyện.</p>
<p>Không thể không nói, thiên phú tiểu Tà Vương, thật sự không kém, rất nhanh đã đột phá đã đến Chân Cảnh tầng năm.</p>
<p>Điều kỳ quái nhất là, có một lần hắn bị Sở Vân truy sát vài trăm dặm.</p>
<p>Nhưng hắn vẫn không nhụt chí, thậm chí hái lượm không ít linh dược, đi lấy lòng Sở Vân, tránh tiếp tục bị nàng đuổi giết.</p>
<p>Sở Huyền Lắc đầu, không để ý đến tiểu Tà Vương nữa.</p>
<p>Hắn lấy Vạn Thiên Kính ra, truyền linh lực vào.</p>
<p>Trong kính lại xuất hiện hình ảnh, liên thông đến một khu rừng cây cối um tùm.</p>
<p>Sở Huyền tỏ vẻ chán nản, đang muốn cất Vạn Thiên Kính, thì đột nhiên phát hiện, dưới một gốc cổ thụ, có một người đang ngồi.</p>
<p>Toàn thân rỉ ra chất lỏng màu đen, đó là ma huyết!</p>
<p>Lại quan sát người này, tuổi tác không lớn lắm, nhưng đã có tu vi Chân Cảnh tầng ba, trên người tràn ngập một luồng ma khí đậm đặc.</p>
<p>Tuy là vẻ ngoài của người này không khác gì Nhân tộc, nhưng nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện ra, đối phương không phải là Nhân tộc.</p>
<p>Ma tộc?</p>
<p>Sở Huyền nhớ tới tin tức về Ma tộc, trong Ma tộc, có một nhánh có vẻ ngoài rất giống Nhân tộc, hơn nữa còn có thiên phú rất mạnh, địa vị trong Ma tộc rất tôn quý, chính là Thiên Ma tộc!</p>
<p>Trong Ma tộc, phàm là cường giả Thần Cảnh, đều có xuất từ Thiên Ma tộc.</p>
<p>Cho tới bây giờ, cường giả có thể đột phá đến Thần Cảnh, chỉ có Thiên Ma tộc từ Ma vực, bởi vậy Thiên Ma tộc chính là bá chủ tại Ma vực.</p>
<p>Từ Thượng cổ, từng có Thiên Ma tộc ẩn núp trong Nhân tộc, đã tạo thành tổn thất không nhỏ cho Nhân tộc.</p>
<p>Đây là Thiên Ma tộc?</p>
<p>Không lẽ, lần này Vạn Thiên Kính đã liên thông đã đến Ma vực?</p>
<p>Người thanh niên Thiên Ma tộc này, rõ ràng đã trải qua một trận chiến, trên người dính không ít máu Máu của Thiên Ma tộc, cũng không giống Nhân tộc, là loại máu có màu nâu đen, cho nên có thể suy đoán máu đang dính ở trên người không phải của hắn.</p>
<p>"Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật".</p>
<p>Sở Huyền thấy thú vị, lúc này bắt đầu thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.</p>
<p>"Ma Loạn Thiên, xuất thân từ Thiên Ma tộc, bởi vì có huyết mạch Nhân tộc, cho nên bị Thiên Ma tộc khinh bỉ, chịu đủ loại nhục nhã, cuối cùng không nhịn nổi, mưu phản Thiên Ma tộc, sau đó lang thang ở Ma vực...".</p>
<p>"Trong cơ thể hắn ẩn núp huyết mạch cổ ma, đang ở giai đoạn thức tỉnh, nguyên nhân là do huyết mạch cổ ma đang thức tỉnh, được khí vận của đất trời ở Ma vực chú ý...".</p>
<p>Thần sắc Sở Huyền lộ ra vẻ cổ quái, tiểu tử Ma Loạn Thiên này, không phải là khí vận chi tử của Ma Vực chứ?</p>
<p>Tuy nhiên, Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, không có khẳng định hắn là khí vận chi tử Ma vực, nhưng lại nói, huyết mạch cổ ma của hắn đang thức tỉnh, cho nên được khí vận của đất trời ở Ma vực chú ý.</p>
<p>Đây không phải là khí vận chi tử, thì là cái gì?</p>
<p>Khí vận chi tử Ma vực, không thể bỏ qua, phải thu làm đệ tử mới được.</p>
<p>Ma tộc là một chủng tộc rất cường đại, đã từng có một thời gian ngắn chèn ép Nhân tộc, cho dù hiện tại không còn huy hoàng như trước, nhưng vẫn được xem là một trong những chủng tộc mạnh nhất ở Cửu Vực.</p>
<p>Đừng thấy Ma tộc chỉ chiếm được một vực, thế nhưng Ma vực có diện tích rất lớn, hầu như tương đương với ba vực của Nhân tộc cộng lại.</p>
<p>Ma Loạn Thiên, nếu có huyết mạch Nhân tộc, thì có lẽ phụ thân của hắn đã từng cưới một nữ tử Nhân tộc?</p>
<p>Hoặc là, phụ thân của hắn từng cưỡng bức một nữ tử Nhân tộc, sau đó sinh ra hắn.</p>
<p>Bởi vậy, hắn mới bị tất cả Thiên Ma tộc khinh bỉ, dưới sự tức giận mà mưu phản Thiên Ma tộc.</p>
<p>Bất luận dưới loại tình huống nào, thì Ma Loạn Thiên cũng không có thiện cảm đối với Thiên Ma tộc hoặc là Ma tộc.</p>
<p>Đương nhiên, nếu như hắn chạy đến Nhân tộc, cũng bị người khác phỉ nhổ.</p>
<p>Khí vận chi tử Ma vực..., lại còn thức tỉnh huyết mạch cổ ma, thiên phú rất cao, vậy thì trọng trách độ hoá Ma tộc sẽ giao cho hắn vậy.</p>
<p>Đầu tiên là Sở Huyền sẽ truyền phật pháp cho Ma Loạn Thiên.</p>
<p>Phật pháp truyền khắp Ma vực, hóa ma thành phật, là hành động vĩ đại cỡ nào chứ...?</p>
</body>
</html>