<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1010. Tuyết Bạo Cổ Thần (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1010. Tuyết Bạo Cổ Thần (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Chiếu theo lệ cũ, người tu luyện sát chi đạo, khi đạt tới cảnh giới nào đó không thể tự mình đột phá, sẽ đi tìm người chiến đấu, tìm kiếm đột phá trong chiến đấu, để cảm ngộ sát phạt.</p>
<p>Vì không để những tên điên này, một ngày kia chạy tới trước mặt mình khiêu chiến, nên khi nào phát hiện ra người tu luyện sát chi đạo, nếu cảnh giới chênh lệch không nhiều, lúc này sẽ ra tay giết trước.</p>
<p>Trong Cổ Thần Hỗn Độn, có một vị Sát Chi Cổ Thần.</p>
<p>Là thuỷ tổ của sát chi đạo.</p>
<p>Vị này vì muốn mạnh hơn, không chỉ ra tay giết một vị Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Cuối cùng tại cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa trung kỳ, bị tất cả Cổ Thần Hỗn Độn vây giết.</p>
<p>Nguyên nhân hắn bị giết rất đơn giản, chính là đám Cổ Thần còn lại sợ tên điên này vì muốn đột phá, sẽ bước lên con đường sát phạt.</p>
<p>Vì sự an toàn bản thân, vì chúng sinh Hỗn Độn, chỉ có thể loại bỏ hắn.</p>
<p>Nhìn thấy Đồ Vương Đạo, không ngờ là tu luyện sát chi đạo.</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần đã cảm thấy, người này không thể đi xa.</p>
<p>Chẳng qua là, vì sao sát chi đạo của hắn có chút đặc thù?</p>
<p>"Tu luyện sát chi đạo, đều không có kết quả gì tốt, người trẻ tuổi, nghe ta khuyên bảo một câu, mau chóng chuyển tu".</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần dùng giọng điệu lão tiền bối răn dạy.</p>
<p>"Sát đạo và sát đạo, cũng có chỗ bất đồng, những tên điên kia giết đến điên cuồng, thích giết chóc vô độ, tự nhiên không có kết quả tốt".</p>
<p>Sắc mặt Đồ Vương Đạo lộ vẻ ngạo nghễ, nói: "Sát đạo của ta chính là sát địch chi đạo, chỉ giết địch, không phải gặp ai cũng giết, làm sao có thể so sánh cùng đám phế vật kia?".</p>
<p>"Ta được sư tôn chỉ điểm, sớm đã thoát khỏi sát đạo cấp thấp, thứ mà ta tu luyện chính là sát địch chi đạo vô thượng, chỉ giết địch, không thích giết chóc!".</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần lại sửng sốt.</p>
<p>Sát chi đạo, còn không thích giết chóc?</p>
<p>Sát chi đạo không thích giết chóc, còn gọi là sát chi đạo được sao?</p>
<p>Trong lòng thầm giật mình, khó trách cảm thấy sát chi đạo của người này có điểm đặc thù.</p>
<p>Thì ra, đúng là không phải là sát chi đạo thuần túy.</p>
<p>Chẳng qua là, xem vẻ ngoài của Đồ Vương Đạo, không giống như người bình thường, rất có vài phần khí chất của tên điên sát đạo.</p>
<p>"Không thích sát chi đạo, làm sao có thể là sát chi đạo? Ta cảm thấy, ngươi còn chưa hiểu rõ bản chất của sát chi đạo là gì, thực lực sẽ có hạn".</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần lắc đầu nói.</p>
<p>"Ngươi thì biết cái quái gì!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo không thèm khách khí.</p>
<p>"Sát chi cực đạo, chính là thời điểm giết địch, tiến vào trạng thái sát phạt cực hạn, mà không phải là ham giết chóc, thích lạm sát người vô tội".</p>
<p>"Đạo của ta rất rõ ràng, đừng có ăn nói vớ vẩn".</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần liền nổi giận.</p>
<p>Bản thân mình có lòng tốt chỉ điểm giúp hắn, thế mà tên này không biết cảm ơn, ngược lại còn dám khinh bỉ mình.</p>
<p>Quả nhiên, tu luyện sát đạo, cũng không phải người bình thường.</p>
<p>"Đã như vậy, thì để cho ta kiến thức một chút, sát đạo của ngươi có điểm gì cường đại".</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần lạnh giọng quát.</p>
<p>Hắn bắt đầu ngưng tụ từng mảnh bông tuyết, lượn lờ quanh người hắn, dần dần hình thành một đạo vòi rồng gió tuyết.</p>
<p>Mỗi một mảnh bông tuyết, đều do lực lượng Đại Đạo hoá thành.</p>
<p>Lực lượng băng hàn cực độ, bắt đầu tràn ngập xung quanh.</p>
<p>Đồ Vương Đạo trực tiếp giết tới.</p>
<p>Sát ý cuồn cuộn, giống như một dòng thác lũ.</p>
<p>Đúng là tách phong tuyết làm hai nửa.</p>
<p>Đao mang huyết hồng, bổ cho bông tuyết bay tán loạn.</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần thầm rùng mình, thật là sát ý khủng khiếp.</p>
<p>Sát chi đạo của kẻ này, đã tu luyện đến tình trạng cực kỳ bất phàm.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ sát chi lực của hắn đã đạt đến một loại trạng thái cực kỳ đặc dị, giống như ngưng tụ thành một thể, lại được thăng hoa.</p>
<p>Khiến cho sát chi lực của hắn, đã có một bước nhảy vọt về chất.</p>
<p>Hơn nữa lực lượng cũng không tản mát loạn ra ngoài, ngưng mà không tán.</p>
<p>Sátt chi lực cực hạn.</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần khẽ vung tay áo, bông tuyết lại biến thành từng đạo băng đao lạnh thấu xương, giống như nước lũ trút xuống, càn quét tới trước người Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Đám cường giả đang quan sát trận chiến, đều bị sát ý Đồ Vương Đạo hấp dẫn ánh mắt.</p>
<p>Có thể ngưng luyện ra sát ý thế này, đúng là cực kỳ hiếm thấy.</p>
<p>Hơn nữa, sát chi lực này có điểm bất thường.</p>
<p>Giống như đạt đến sát chi cực hạn.</p>
<p>Nhưng mà, dựa vào cảnh giới của Đồ Vương Đạo, theo lý không thể ngưng tụ sát chi lực đến cực hạn mới đúng.</p>
<p>Lúc trước Sát Chi Cổ Thần, cũng không thể ngưng luyện sát chi lực đến mức tận cùng.</p>
<p>Không nói đến Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Một đám cường giả đều phát hiện ra, tựa hồ sát chi lực của Đồ Vương Đạo đã ngưng luyện đến cực hạn, nhưng mà lại không giống với loại trong tưởng tượng của bọn hắn.</p>
<p>Tựa hồ là một loại cực hạn khác.</p>
<p>Không phải cực hạn chân chính, mà là mỗi một cảnh giới, đều có mỗi giai đoạn cực hạn!</p>
<p>Loại trạng thái cực hạn này, có thể khiến cho thực lực cùng cảnh giới của hắn, gần như tăng trưởng gấp đôi.</p>
<p>Thời gian trôi qua dần, rốt cuộc một đám cường giả cũng nhìn ra đầu mối.</p>
<p>Đồ Vương Đạo tu luyện chính là sát chi đạo, nhưng mà thuộc về một con đường khác, chẳng qua là dùng sát chi đạo làm vật trung gian.</p>
<p>Lại là một loại đạo hoàn toàn mới?</p>
<p>Đạo này bất phàm!</p>
</body>
</html>