<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 975. Thiên Địa Này Không Phải Cửu Vực (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 975. Thiên Địa Này Không Phải Cửu Vực (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bạo Ma vừa chết.</p>
<p>Huyết Ma, Phệ Ma cực kỳ hoảng sợ, cuốn quít chạy trốn.</p>
<p>Không thể ở lại đây nữa.</p>
<p>Bạo Ma, Ác Ma đều đã chết, nếu bọn hắn tiếp tục đứng ở chỗ này, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.</p>
<p>"Trốn đi đâu!".</p>
<p>Sau khi chém chết Bạo Ma, Tần trực tiếp hấp thu toàn bộ tu vi của Bạo Ma, chuyển hóa vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Ngay lập tức, Thiên Đạo có chút biến hóa.</p>
<p>Tựa hồ, một loại pháp tắc nào đó của Thiên Đạo, đã được hoàn thiện cùng bù đắp?</p>
<p>Hẳn là một đạo thuộc về Ma tộc?</p>
<p>Nếu lại giết thêm mấy vị cường giả, tất nhiên Thiên Đạo sẽ tăng lên, mà thực lực của mình, cũng sẽ mạnh hơn nữa.</p>
<p>Vận dụng lực lượng Thiên Đạo, đạt được khí vận Thiên Đạo, cũng sẽ theo đó mà tăng cường.</p>
<p>Ma tộc xuất thân từ Cửu Vực, Đại Đạo của bọn hắn giai đoạn sơ kỳ, chính là tại Cửu Vực.</p>
<p>Mặc dù đã chặt đứt căn nguyên, nhưng mà Đại Đạo trụ cột của Ma tộc, vẫn đến từ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Hôm nay Thiên Đạo thâu tóm Đại Đạo Cửu Vực, tự nhiên kế thừa tất cả những gì thuộc về Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Tần là Thần Linh Thiên Đạo, có thể sử dụng lực lượng Thiên Đạo tạo ra áp lực đối với Đại Đạo Ma tộc, khiến cho lực lượng Đại Đạo của Ma tộc suy yếu ba thành.</p>
<p>Thậm chí có thể nhằm vào điểm yếu, tiến hành công kích.</p>
<p>Phàm là Đại Đạo chủng tộc xuất thân từ Cửu Vực, đều không thoát khỏi lực ảnh hưởng này.</p>
<p>Mặc dù chặt đứt căn nguyên, vẫn bị ảnh hưởng.</p>
<p>Dù sao thì bọn hắn khai đạo là ở Cửu Vực, chính là dùng Đại Đạo Cửu Vực làm căn cơ để khai đạo.</p>
<p>Tất nhiên phải chịu ảnh hưởng.</p>
<p>Trước kia không bị ảnh hưởng, đó là bởi vì Đại Đạo Cửu Vực chưa có chủ, chỉ biết tự động vận chuyển pháp tắc, sẽ không nhằm vào bọn hắn.</p>
<p>Tần là Thần Linh Thiên Đạo, có thể điều động pháp tắc Thiên Đạo trong phạm vi nhất định, tiến hành áp chế.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Tần vung đại kích lên, đánh về phía Huyết Ma.</p>
<p>Huyết Ma đang thi triển huyết độn chạy trốn, bỗng nhiên cơ thể thoáng ngưng trệ.</p>
<p>Tựa hồ từ nơi sâu xa, Đại Đạo của hắn đang bị quấy nhiễu.</p>
<p>Đối với cường giả mà nói, thời khắc mấu chốt bị quấy nhiễu, tuyệt đối là nguy cơ trí mạng.</p>
<p>Thần sắc Huyết đại biến.</p>
<p>Tự biết không thể trốn chạy, hắn cũng là người quyết đoán.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một đầu Đại Đạo lập tức đứt đoạn, huyết lãng tứ tán khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Một tòa thiên địa, cũng lập tức hóa thành hư vô.</p>
<p>Ngay sau đó đại kích cũng đánh tới.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Huyết lãng bị đánh tan.</p>
<p>Nhưng mà, Huyết Ma vẫn chưa chết hẳn.</p>
<p>Hắn trực tiếp tản ra Đại Đạo, hoá thiên địa thành hư vô, phân tán khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù chưa chết hẳn, nhưng muốn sống lại, thì phải chờ đợi không biết đến năm nào tháng nào.</p>
<p>Đây cũng là chỗ đặc biệt của cường giả Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Có thể dựa vào biện pháp này, tránh thoát nguy cơ chết hoàn toàn.</p>
<p>Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải tản đi trước khi bị giết, có thể kịp thời tản đi thiên địa Đại Đạo, dung nhập vào trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, cũng không phải là tuyệt đối có thể né tránh tất cả nguy cơ.</p>
<p>Nếu như đúng lúc ngươi tản ra, một mảnh Hỗn Độn này bị sụp đổ, cũng xem như vẫn lạc triệt để. (vẫn lạc: bỏ mạng, chết, từ này hán thuần quá mình ít dùng)</p>
<p>Chẳng qua là muốn đánh sụp một mảnh Hỗn Độn, cần phải có thực lực rất mạnh, mới có thể phá huỷ phạm vi đối phương tản đi thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Mà cường giả có thể làm được một bước này, kỳ thật cũng không cho đối phương cơ hội tản đi thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có thể nói, thủ đoạn bảo vệ tánh mạng này, chỉ có tác dụng đối với cường giả mạnh hơn mình một chút.</p>
<p>Huyết Ma chỉ có thể xài một lần mà thôi.</p>
<p>Ngoại trừ đánh bể một mảnh Hỗn Độn ra, cũng có thể trấn áp một mảnh Hỗn Độn này, không cho đối phương cơ hội khôi phục.</p>
<p>Lúc trước Hóa Huyết Cổ Thần là bị như vậy, bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp ở trong vực sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Tần hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Đánh vỡ chín thành bản nguyên của Huyết Ma là đủ.</p>
<p>Nếu đối phương muốn sống lại, không biết chờ đến năm nào tháng nào, huống hồ bản nguyên của hắn đã bị huỷ, cho dù có khôi phục trở lại, thì phải chờ thời gian rất dài, mới có thể khôi phục thực lực về đỉnh phong.</p>
<p>Về phần Phệ Ma, Tần trực tiếp bỏ qua.</p>
<p>Tên này quá yếu, hắn còn chưa để vào mắt.</p>
<p>Tần cầm kích đứng ngạo nghễ, đưa mắt quét xung quanh một lượt, giọng nói lạnh lùng: "Còn có người nào, muốn diệt Nhân tộc?".</p>
<p>Bốn phía trở nên yên tĩnh.</p>
<p>"Cổ Giới Hỗn Độn các ngươi, muốn diệt Nhân tộc ta ư?".</p>
<p>Đại kích chỉ thẳng về đám thế lực Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Tuyệt không có ý này, Cổ Giới Hỗn Độn chúng ta vẫn luôn duy trì hợp tác cùng Nhân tộc, há có ý định tiêu diệt Nhân tộc!".</p>
<p>Bên trong trận doanh Cổ Giới Hỗn Độn, có một vị cường giả đứng ra nói.</p>
<p>"Đúng vậy, tuyệt không có ý này!".</p>
<p>Một đám cường giả trong Cổ Giới Hỗn Độn, cuống quít nói hùa theo.</p>
<p>Tần quá mạnh mẽ.</p>
<p>Chỉ cần huơ tay nhấc chân đã diệt Bạo Ma.</p>
<p>Nên biết rằng, Bạo Ma đã vận dụng một đạo lực lượng của Ma Tổ.</p>
<p>Dù là vậy, cũng không thể kháng cự.</p>
<p>Có thể thấy được thực lực hiện giờ của Tần mạnh cỡ nào.</p>
<p>Nhớ lại trước đó, dưới tính huống Chí Thượng Hỗn Độn ra tay, hắn còn có thể sống sót, mà còn trở nên mạnh hơn.</p>
<p>Từ đó có thể đoán được một hai, đứng phía sau Tần, tất nhiên là một vị Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Tần lướt qua Thần tộc, ánh mắt dời lên người Diêu cùng Phiêu.</p>
<p>Giọng nói lạnh lùng: "Tiên tộc các ngươi thì sao?".</p>
<p>Diêu thở dài một hơi, rồi nói: "Miểu đã chết, tự nhiên Tiên tộc không còn ai muốn nhằm vào Nhân tộc".</p>
</body>
</html>