<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1118. Bố Cục Hỗn Độn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1118. Bố Cục Hỗn Độn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nguyên do Sở Huyền muốn gặp mặt mấy người Hỗn Độn Cự Thần, báo cho bọn hắn biết bí mật Hỗn Độn, cũng bởi vì muốn trải sẵn đường cho đám đệ tử, khiến mấy lão gia hỏa này cam tâm tình nguyện, nghe theo lời mấy người Hắc Nguyệt phân phó mà làm việc.</p>
<p>Cuối cùng, Sở Huyền gặp riêng chín vị đệ tử cùng với Sở Bình Phàm.</p>
<p>Đây là bí mật trọng yếu của Huyền Môn.</p>
<p>Không phải thân truyền, không có tư cách biết được.</p>
<p>"Cảnh giới Siêu Thoát Hỗn Độn, kì thực có tên khác là Siêu Thoát Đạo Cảnh, hiện tại Hỗn Độn cũng chưa xuất hiện Siêu Thoát Đạo Cảnh, bất quá sau ngàn vạn năm, Hỗn Độn sẽ có thể dung nạp cường giả bực này".</p>
<p>Ngàn vạn năm ở nơi này, chỉ là chớp mắt mà thôi.</p>
<p>Đối với cường giả Chí Thượng mà nói, ngàn vạn năm không hề dài.</p>
<p>Bế quan một lần thì đã trôi qua rồi.</p>
<p>"Hỗn Độn không ngừng tăng trưởng, có thể dung nạp Siêu Thoát Đạo Cảnh, sau đó sẽ phát triển rất nhanh, đợi đến lúc thời kỳ Đại Hỗn Độn bắt đầu, cảnh giới cao nhất sẽ mở ra".</p>
<p>Trong hàng ngũ đệ tử, người gần chạm tới Siêu Thoát Đạo Cảnh nhất chính là Hắc Nguyệt.</p>
<p>Thần hồn của nàng là do pháp tắc siêu nhiên sơ kỳ biến thành, cùng một nhịp thở với Hỗn Độn, Sở Huyền từng hoài nghi, đây là sau khi Hỗn Độn bị bể nát, một phần pháp tắc chí thượng bể nát được tổ hợp lại.</p>
<p>Về sau hoá thành thần hồn của Hắc Nguyệt, mang đủ tính đặc thù, bởi vậy lại càng dễ đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>"Phía trên Siêu Thoát Đạo Cảnh, chính là Sáng Đạo Cảnh, mặt khác trong hai khối Hỗn Độn lớn nhất, hẳn là có cường giả cấp bậc này".</p>
<p>Thế giới Thiên Dương cũng có Sáng Đạo Cảnh, cho nên trong hai khối Hỗn Độn lớn nhất kia, tất nhiên sẽ có cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Dựa vào hạn mức cao nhất của hai khối Hỗn Độn lớn kia, đủ để dung nạp Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Về phần Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Hỗn Độn bể nát không có Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Bất kể như thế nào, dù sao thì Hỗn Độn khác với Thiên Dương.</p>
<p>Âm dương không viên mãn, thì không cách nào đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh ở Thiên Dương, tất nhiên đều là lão ngoan đồng, trước kia từng tiến vào Hỗn Độn, cho nên bọn hắn mới viên mãn âm dương.</p>
<p>Hơn nữa, hai khối Hỗn Độn kia, chỉ sợ cũng đang ở trạng thái bị phong toả, người ở bên trong không thể nào rời khỏi, chỉ có thể chờ đợi Hỗn Độn dung hợp xong, thì mới phá vỡ cục diện bị phong tỏa.</p>
<p>Nếu như có thể rời khỏi Hỗn Độn, thì tại sao Liệt Thiên chưa từng nhìn thấy sinh linh nào đi ra từ Hỗn Độn.</p>
<p>"Đợi hai khối Hỗn Độn lớn dung hợp, thì sẽ khôi phục thời kỳ Đại Hỗn Độn giống như trước đây, nhưng mà Thiên Đạo có thể trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Đại Hỗn Độn hay không, mấu chốt nằm ở quá trình dung hợp với khối Hỗn Độn lớn kia, có thể chiếm lấy ưu thế được không".</p>
<p>Sở Huyền nói tiếp.</p>
<p>Một khi va chạm cùng hai khối Hỗn Độn lớn kia, thì tất nhiên những cường giả bên trong sẽ sinh ra ý đồ đối với Thiên Đạo, thậm chí còn muốn khống chế Thiên Đạo.</p>
<p>Bởi vì Thiên Đạo rất đặc biệt.</p>
<p>Có tiềm lực trở thành pháp tắc siêu nhiên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ngay cả sáng đạo, cũng nằm dưới pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Giống như thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Hỗn Độn cũng tương tự.</p>
<p>Hiện tại Hỗn Độn bị bể nát, cho nên pháp tắc siêu nhiên bị chia nhỏ ra, cũng không duy trì trạng thái hoàn chỉnh.</p>
<p>Thiên Đạo liền đã có được cơ hội trở thành pháp tắc siêu nhiên mới của Hỗn Độn.</p>
<p>"Chuyện các ngươi cần phải làm, chính là đột phá Sáng Đạo Cảnh ở thời kỳ Đại Hỗn Độn, ngăn cản mấy sinh linh khác gây tổn hại đến sự phát triển của Thiên Đạo".</p>
<p>"Vi sư để lại Huyền Môn Bảo Điển, có liên quan tới Sáng Đạo Cảnh, đợi đến lúc các ngươi đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, có thể lật xem mà tìm hiểu sáng đạo".</p>
<p>"Sư tôn yên tâm, chúng đệ tử đều biết rõ nên làm thế nào".</p>
<p>Hắc Nguyệt gật đầu nói.</p>
<p>"Hắc Nguyệt, so với bọn hắn, ngươi càng hiểu rõ mưu đồ cùng khống chế đại cục, làm thế nào để khống chế đại cục, vi sư tin tưởng ngươi có thể làm được".</p>
<p>Sở Huyền tương đối yên tâm đối với Hắc Nguyệt.</p>
<p>Xét về mưu đồ, nàng là người đứng đầu bên trong Huyền Môn.</p>
<p>Sau khi bàn giao mọi chuyện, ý niệm của Sở Huyền bắt đầu tan biến.</p>
<p>"Vi sư sẽ chờ các ngươi, thoát ra từ Đại Hỗn Độn, trở thành người dẫn dắt đại thế".</p>
<p>Khi giọng nói truyền tới, thì ý niệm của Sở Huyền đã biến thành một quyển bí tịch rất dày.</p>
<p>Phía trên có ghi bốn chữ: "Huyền Môn Bảo Điển!".</p>
<p>Sau khi biến thành Huyền Môn Bảo Điển, bí tịch liền biến mất trong Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ có người nắm giữ Thiên Đạo ấn phù, mới có thể đọc qua nội dung bên trong Huyền Môn Bảo Điển.</p>
<p>Sở Huyền cũng mở ra một phần quyền hạn, cho những người khác trong Huyền Môn, bất quá quyền hạn đọc xem Huyền Môn Bảo Điển không cao bằng người nắm giữ phù ấn.</p>
<p>Chỉ có đủ quyền hạn đọc qua ghi chép liên quan đến Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Còn mấy người đệ tử Đinh Việt, mới có đủ quyền hạn đọc hết tất cả nội dung bên trong Huyền Môn Bảo Điển.</p>
<p>Bất quá, thực lực của bọn hắn còn yếu, tạm thời chưa thể lật xem nội dung liên quan đến sáng đạo.</p>
<p>Mà những người khác trong Huyền Môn, tạm thời chỉ có thể đọc qua ghi chép về Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù chỉ như thế, cũng rất khủng bố rồi.</p>
<p>Bởi vì bên trong ghi chép lại, phương pháp tu luyện như thế nào, làm thế nào đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Trừ những thứ này ra, Sở Huyền còn cấp cho mấy người Hắc Nguyệt quyền hạn có thể cho phép người bên ngoài Huyền Môn, xem xét một phần nội dung ghi chép phía dưới Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Đây là biện pháp dùng để lôi kéo người khác, thả con tép bắt con tôm.</p>
</body>
</html>