<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1156. Tồn Tại Trong Minh Minh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1156. Tồn Tại Trong Minh Minh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền gọi Xuân Lan tới trước mặt.</p>
<p>"Ngươi đi hộ đạo giúp tiểu Nhạc".</p>
<p>Xuân Lan khẽ giật mình, vội nói: "Tiểu Nhạc gặp nguy hiểm?".</p>
<p>"Có vài gia hỏa, luôn thích biến thiên kiêu trở thành quân cờ".</p>
<p>Sở Huyền ngáp dài một cái, làm biếng nói.</p>
<p>Móc ra một quả ngọc phù, đưa cho Xuân Lan, rồi nói: "Ngươi hãy cầm lấy ngọc phù này, đi đi, Vô Thượng Cảnh không hiện thân, ngươi cũng không cần hiện thân, chỉ cần khiến đối phương kinh sợ là được".</p>
<p>"Dạ, môn chủ".</p>
<p>Xuân Lan tiếp nhận ngọc phù.</p>
<p>Không có hỏi nhiều, trực tiếp rời cốc.</p>
<p>Liên quan đến bàn cờ của Vô Thượng Chúa Tể, không phải cường giả Vô Thượng Cảnh như nàng có thể nhúng tay.</p>
<p>Thời gian như nước chảy.</p>
<p>Lại trôi qua mười vạn năm.</p>
<p>Từ lúc Xuân Lan rời cốc, vạn năm trước từng trở về một lần.</p>
<p>Hiện giờ tiếp tục hộ đạo cho Tề Nhạc, Sở Ngọc.</p>
<p>Cường giả Vô Thượng Cảnh lúc trước, đã bị Xuân Lan hù sợ mà bỏ chạy.</p>
<p>Đối phương ý thức được, Huyền Môn thần bí cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Người hộ đạo cho một gã đệ tử, không ngờ lại là Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Quả thực khó có thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Cảm ứng mà hắn nhận được từ trong minh minh kia chỉ là hư ảo, tựa như linh cảm bình thường.</p>
<p>Còn lâu mới bằng cảm giác ngột ngạt mà Huyền Môn mang tới cho hắn, đầy huyền bí cùng cường đại.</p>
<p>Vị Vô Thượng Cảnh này, tự nhiên sẽ không tiếp tục hành động</p>
<p>Dù sao, cảm ứng từ trong minh minh, cũng không phải là thật sự khống chế sinh tử của hắn, chỉ là một loại cảm ứng, tựa hồ khiến cho hắn thuận theo Đại Đạo mà làm.</p>
<p>Lão tổ Ly gia từng ra tay, muốn dùng danh nghĩa tổ tông của Tề Nhạc, tránh đi hạn chế quy tắc, bắt Tề Nhạc quay về Ly gia.</p>
<p>Kết quả, bị một đám khí tức của Xuân Lan hù chạy té khói.</p>
<p>Từ đó, không còn thấy hắn xuất hiện.</p>
<p>Hơn nữa hắn còn ra lệnh cưỡng chế Ly gia, bất luận là ai cũng không được xúc phạm Tề Nhạc.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đã có tu vi Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Bên trong đám thiên kiêu đời trước, lấy hai người dẫn đầu, độc chiếm đầu bảng.</p>
<p>Trong lứa thiên kiêu cùng thế hệ, cũng do Tề Nhạc cùng Sở Ngọc đứng đầu.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn, chiếm lấy vị trí thiên kiêu đứng đầu thế hệ trước cùng thế hệ này.</p>
<p>Sở Huyền vừa gieo trồng hết linh dược rồi trở lại tiểu viện, ngồi ở trên ghế, nhìn chỗ Liệt Thiên đang bế quan.</p>
<p>Liệt Thiên cũng sắp đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Cách vài ngàn năm trước, Tứ Linh Thần Thú đã đột phá Vô Thượng Cảnh. Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, đều bước vào Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Bọn nó là linh sủng hệ thống ban thưởng, thực lực có liên quan tới Sở Huyền, Sở Huyền càng mạnh, tốc độ tu luyện của bọn nó cũng sẽ tăng theo.</p>
<p>Ở ngàn năm trước, Phệ Linh Hoa đã trở thành Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền nhấp một ngụm trà thơm, vận dụng chức năng diễn hoá của hệ thống.</p>
<p>"Diễn hoá hình dáng chỗ trong minh minh kia".</p>
<p>"Không có hình dạng, không ở Thiên Dương cùng Hỗn Độn".</p>
<p>Lần này diễn biến, không cần tiêu hao bổn nguyên.</p>
<p>Có nghĩa là thực lực Sở Huyền cũng không yếu hơn đối phương.</p>
<p>Chẳng qua là, không có hình dạng?</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình, người này có thủ đoạn rất cao tay...</p>
<p>Thật sự biến thành, tồn tại dưới trạng thái siêu nhiên trong minh minh?</p>
<p>Đối phương tồn tại ở hình thái đặc thù này, chỉ sợ là muốn né tránh một ít chướng ngại vật?</p>
<p>Khiến cho mọi người không hề hay biết có người đứng sau màn bố cục tất cả?</p>
<p>Nếu như thực lực đã không kém hơn đối phương, Sở Huyền liền không để ý đến đối phương nữa.</p>
<p>Sở Huyền quan sát Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể, từng khối Hỗn Độn khí đều giản nở ra hơn gấp ngàn lần.</p>
<p>Hơn nữa, bên trong khối Hỗn Độn khí, ngoại trừ khối thiên địa đầu tiên đã mở lúc trước, hiện tại đã mở ra thêm càng nhiều khối thiên địa nữa.</p>
<p>Số lượng tổng cộng 3.000 thiên địa.</p>
<p>Khối thiên địa đầu tiên, đã bắt đầu tiến vào giai đoạn tự sinh ra tạo hóa.</p>
<p>Dĩ nhiên pháp tắc Đại Đạo đã hoàn thiện.</p>
<p>2999 khối thiên địa còn lại, đã có hơn một trăm khối thiên địa tạo ra sinh cơ.</p>
<p>Từ lúc Tam Thiên Hỗn Độn Khí mở ra 3.000 khối thiên địa.</p>
<p>Thì thực lực của Sở Huyền đã đạt đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Chờ đến khi khối thiên địa đầu tiên sinh ra chủng tộc sinh linh, thì Sở Huyền chính thức vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Lại Đợi đến lúc 3.000 thiên địa bên trong Tam Thiên Hỗn Độn Khí, đều tự sinh tạo hóa, tạo hóa sinh ra chủng tộc sinh linh, Sở Huyền sẽ đánh xuống trụ cột, tạo tiền đề cho việc đột phá Đại Chư Thiên Cảnh sau này.</p>
<p>Khoảng cách Đại Chư Thiên Cảnh vẫn còn xa.</p>
<p>Bất quá hắn đã sắp có thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Giai đoạn đầu của Tiểu Chư Thiên Cảnh, chính là mở ra một thế giới, bản thân có thể hoàn thành tạo hóa, tự tạo ra sinh linh, cùng với hoàn thiện pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Tự mình sinh ra lực lượng Thế Giới Chư Thiên, sinh linh trong đó được tăng cấp cùng hoàn thiện, hơn nữa phải sinh ra linh trí, có năng lực cảm ngộ pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Như thế chính là vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Xem như bước vào Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Mà chỉ cần khối thiên địa đầu tiên tạo ra sinh linh, cho dù bọn chúng chưa có linh trí, chỉ có bản năng, không cảm ngộ được pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Bởi vì 3.000 khối thiên địa sẽ tự động hình thành một vòng tuần hoàn, cho nên sớm sinh ra lực lượng Thế Giới Chư Thiên.</p>
<p>Cho nên hắn cũng thực lực tiêu chuẩn Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Mà khoảng cách khối thiên địa đầu tiên tạo ra sinh linh, cũng không còn quá xa.</p>
<p>Sở Huyền đã có cảm ứng.</p>
<p>Công đoạn thiên địa tự sinh tạo hoá, đã gần như hoàn thiện.</p>
<p>Pháp tắc dần dần hoàn chỉnh.</p>
</body>
</html>