<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 892. Ta Bảo Ngươi Ném</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 892. Ta Bảo Ngươi Ném</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía thiên địa vừa mới mở.</p>
<p>Chỗ đó có rất ít Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà, cho dù xuất hiện cũng bị để mắt tới.</p>
<p>Thực lực không có đạt đến đỉnh cao.</p>
<p>Đối mặt với áp lực từ cường tộc, đang lâm vào tình cảnh rất khó khăn.</p>
<p>Thiên địa mới, cơ duyên mới, tạo hóa mới.</p>
<p>Những thứ này đều là tạo hóa của Thiên Đạo, Thiên Đạo lại do Sở Huyền sáng tạo, cho nên Sở Huyền không cần những tạo hóa này.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Hai người đều không có tham dự Đại Kiếp Vực Sâu.</p>
<p>Một mực tu luyện ở trong Tiểu Thế Giới, cuối cùng có chút phiền muộn.</p>
<p>Sở Huyền gọi hai người tới trước mặt.</p>
<p>"Cửu Vực đang mở rộng, xuất hiện mảnh thiên địa mới, hơn nữa còn sinh ra tiên thiên sinh linh, trong đó có tiên thiên Nhân tộc".</p>
<p>"Trước mắt đám Nhân tộc này, đang ở thời kỳ nguyên thủy, gặp phải sự áp bức từ cường tộc, tình cảnh không được tốt lắm, các ngươi có hứng thú tiến vào mảnh thiên địa này dạy bảo đám Nhân tộc kia?".</p>
<p>Ánh mắt Sở Vân sáng ngời.</p>
<p>"Thập tam ca, ta đồng ý, ta có thể dạy bọn hắn luyện đan".</p>
<p>"Nô tỳ cũng muốn đi".</p>
<p>Tô Tiên Nhi hưng phấn giơ tay.</p>
<p>"Đã như vậy, ta sẽ truyền tống các ngươi tới đó, giáo hoá đám sinh linh này cũng là một loại công đức, trong đó đều ẩn chứa đại cơ duyên".</p>
<p>Sở Huyền gật đầu nói.</p>
<p>"Ta đi chuẩn bị một chút".</p>
<p>Sở Vân hưng phấn nhảy vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng tương tự.</p>
<p>Hai người đều đi sao chép mấy điển tịch cơ bản, đây là vốn liếng để giáo hoá đám nhân loại nguyên thuỷ kia.</p>
<p>Rất nhanh, hai người đã chuẩn bị xong.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, chuyển hai người đến mảnh thiên địa mới kia.</p>
<p>Kế tiếp lại truyền âm vào tai hai người.</p>
<p>"Đệ Thất Tổ Nhân tộc đã chết, hôm nay ngưng tụ võ ý, mong muốn sống lại ở Cửu Vực, ta sẽ giao vật trợ giúp hắn khôi phục cho các ngươi".</p>
<p>"Xem như cho hắn một cọc cơ duyên".</p>
<p>Sau khi căn dặn Sở Vân cùng tô Tiên nhi, Sở Huyền lại nhìn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Các tộc không đáp ứng điều kiện của Hồng, đừng nói là thử đưa Võ Kiền tiến vào Cửu Vực, mà ngay cả mang theo vật phẩm truyền tống cũng không đồng ý.</p>
<p>Nhân tộc đột nhiên nhảy ra.</p>
<p>Khiến cho mấy chủng tộc khác đều rất cảnh giác.</p>
<p>Kể cả Hách Tiên Tôn cũng cảm thấy nghi ngờ.</p>
<p>Đây không phải là lần đầu bọn hắn hợp tác với Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc vốn rất xảo trá, đây đều là nhận thức chung của các tộc.</p>
<p>Hồng rất bất đắc dĩ.</p>
<p>Đám người này quá cảnh giác.</p>
<p>Cũng phải trách trước kia Nhân tộc đã ám hại các tộc không ít lần.</p>
<p>Số lần lừa gạt thì không đếm xuể.</p>
<p>Bây giờ khiến bọn hắn sinh lòng cảnh giác.</p>
<p>Nhưng mà, chuyện này liên quan đến Thất Tổ Nhân tộc, hắn lại không thể từ bỏ.</p>
<p>Rốt cuộc là là quá nóng nảy, Võ Kiền cũng không biết làm sao, hắn rất lo lắng, đành rời khỏi chỗ đại trận, đi dọc theo khu vực gần biên giới Cửu Vực.</p>
<p>Đang muốn nghĩ cách tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Cường giả các tộc cũng không lo lắng, một khi Võ Kiền muốn tiến vào Cửu Vực, tất nhiên sẽ khiến Đại Đạo rung chuyển, bọn hắn có thể phát giác được.</p>
<p>Cũng có thể ngăn cản kịp lúc, hoặc có thể thừa dịp thả người của bọn hắn vào Cửu Vực.</p>
<p>"Mang thứ đó ném vào phần ngoài thiên địa Cửu Vực".</p>
<p>Bỗng nhiên trong đầu Võ Kiền vang lên một giọng nói.</p>
<p>Là giọng của vị tiền bối thần bí kia.</p>
<p>Hắn thầm cả kinh.</p>
<p>Đối phương biết mình muốn làm gì sao?</p>
<p>"Tiền bối, ngài...".</p>
<p>"Không phải Võ muốn sống lại ư, nếu như thời cơ đã đến, vậy thì làm đi".</p>
<p>"Nhưng mà, Đại Đạo vẫn còn lực bài xích...".</p>
<p>Nếu là có thể trực tiếp ném đồ vật vào trong Cửu Vực, Võ Kiền cũng không phải rầu rĩ như vậy, thậm chí là đàm phán với các tộc.</p>
<p>"Lực bài xích của Đại Đạo, có thể tồn tại, cũng có thể không, nếu như ta bảo người ném, tự nhiên là có thể bảo đảm giúp nó tiến vào Cửu Vực".</p>
<p>Sắc mặt Võ Kiền biến ảo bất định, không biết có nên tin tưởng hay không?</p>
<p>Lỡ như người kia lừa gạt hắn?</p>
<p>Môt khi Võ Ý Hoàn này bị hủy, xem như sư phụ hắn mất đi cơ hội sống lại?</p>
<p>Võ Kiền đang muốn tìm Hồng bàn bạc một phen.</p>
<p>Nếu như làm vậy sẽ khiến vị tiền bối kia mất hứng.</p>
<p>Võ ý trên người Võ Kiền bắt đầu khởi động, chỉ có thể thử một lần, câu thông cùng Võ Ý Hoàn.</p>
<p>Chỉ chốc lát sau, Võ Ý Hoàn khẽ chấn động.</p>
<p>Ném!</p>
<p>Võ Kiền thở ra một hơi, nếu như sư tôn đã quyết, vậy cũng chỉ có thể tín nhiệm vị tiền bối kia.</p>
<p>"Đa tạ tiền bối giúp đỡ!".</p>
<p>Võ Kiền vừa dứt lời, thân hình khẽ động, lao nhanh tới gần biên giới Cửu Vực.</p>
<p>Thẳng đến khi cảm nhận được lực bài xích của Đại Đạo Cửu Vực, lúc này mới ném Võ Ý Hoàn vào trong mảnh thiên địa trước mặt.</p>
<p>Võ Ý Hoàn nhanh chóng hạ xuống.</p>
<p>Không có gặp phải lực bài xích.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ chớp mắt đã tiêu thất.</p>
<p>Tiến nhập vào bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Võ Kiền thầm chấn động, rốt cuộc vị tiền bối kia là tồn tại cấp bậc gì.</p>
<p>Vậy mà có thể khiến Võ Ý Hoàn thuận lợi tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Cũng không thấy xuất hiện lực bài xích.</p>
<p>Hắn nhớ lại lời của vị tiền bối kia, lực bài xích của Đại Đạo, có thể có, cũng có thể không, như vậy có thể suy đoán lờ mờ.</p>
<p>Nước trong Cửu Vực rất sâu!</p>
<p>Bởi vì, có một vị tồn tại thần bí, đang thao túng tất cả mọi thứ.</p>
<p>Võ Kiền không dám nghĩ nhiều.</p>
<p>Thân hình đã trở về trong Hỗn Độn.</p>
<p>Võ Ý Hoàn đã tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Có thể sống lại hay không, phải xem cơ duyên của sư tôn rồi.</p>
<p>Suy đoán lớn mật kia, Võ Kiền chỉ có thể giấu ở trong lòng.</p>
<p>Bất luận suy đoán có đúng hay không, nếu như sư tôn thuận lợi sống lại, có nghĩa là vị tồn tại thần bí kia không có ác ý với mình.</p>
<p>Có thể không sinh ra ác ý với Nhân tộc?</p>
</body>
</html>