<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1031. Hỗn Độn Tuyệt Chủ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1031. Hỗn Độn Tuyệt Chủ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thân hình Tần xuất hiện bên trong Thiên Đạo, yên lặng theo dõi bàn tay khổng lồ đang vươn tới.</p>
<p>Một đám phân thân Cổ Thần Hỗn Độn đang ở trong Thiên Đạo, lúc này đều chấn động tâm thần, nhao nhao tụ họp cùng một chỗ, tránh xa khu vực bàn tay khổng lồ kia.</p>
<p>Bóng dáng Long Quân hiện ra, chỉ nhìn thoáng qua, kế tiếp biến mất trong Thiên Đạo.</p>
<p>Phệ Linh Hoa rung lắc nhánh cây, cũng lập tức biến mất trong Thiên Đạo.</p>
<p>Bàn tay khổng lồ kia quá kinh khủng.</p>
<p>Đã đã vượt qua cả Thiên Đạo.</p>
<p>Đây chính là Chí Thượng Hỗn Độn...!</p>
<p>Bóng dáng Hắc Nguyệt xuất hiện trên Thiên Đạo một lúc, trong lòng rất chấn động, chủ nhân của bàn tay khổng lồ này, thực lực cực mạnh, vượt quá sức tưởng tượng!</p>
<p>Thiên Đạo đã rất mạnh rồi, đã vượt qua đám Cổ Thần Hỗn Độn kia, nhưng nếu đối mặt với bàn tay khổng lồ này, lại tựa hồ không có lực kháng cự.</p>
<p>Đây là Chí Thượng Hỗn Độn trong truyền thuyết?</p>
<p>Sắc mặt đám người Đinh Việt cũng biến đổi, bọn hắn cảm nhận được sự khủng bố của Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hai tay không nhịn được mà xiết chặt, trong lòng hạ quyết tâm, chỉ có trở thành cường giả bực này, mới có thể chính thức nắm giữ vận mệnh của bản thân?</p>
<p>Đúng lúc này, giọng nói Sở Huyền vang lên trong đầu đám đệ tử.</p>
<p>"Đây là Chí Thượng Hỗn Độn, hy vọng trong tương lai các ngươi đều trở thành Chí Thượng Hỗn Độn, thậm chí là Siêu Thoát Hỗn Độn".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền rất bình tĩnh.</p>
<p>Thiên Đạo phù xuất hiện ở trên tay.</p>
<p>Hiện tại, Thiên Đạo phù giống như một tòa thiên địa nho nhỏ, đã không còn là hình dáng ngọc phù.</p>
<p>Chính là từng đạo pháp tắc Thiên Đạo tổ hợp tạo thành tiểu thiên địa.</p>
<p>Thiên Đạo phù rơi vào bàn tay, ngón tay Sở Huyền điểm nhẹ, tập trung lực lượng Thiên Đạo.</p>
<p>Bóng dáng Tần lập tức biến mất.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo lập tức tăng vọt, lờ mờ hiện ra pháp tắc chí thượng, ngăn cản lấy bàn tay khổng lồ đang thăm dò kia.</p>
<p>Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm hắn lộ mặt.</p>
<p>Kỳ hạn 100 năm vẫn chưa tới.</p>
<p>Trong lòng đám cường giả Hỗn Độn Cự Thần rất là kinh hãi.</p>
<p>Bọn hắn không ngờ Thiên Đạo có thể ngăn cản bàn tay khổng lồ kia.</p>
<p>Ánh mắt Hỗn Độn Tuyệt Chủ khẽ động, bên trên bàn tay khổng lồ xuất hiện lực lượng chí thượng, không ngừng tiến vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Thiên Đạo, chính là biến số trong Hỗn Độn, sẽ mang đến bất lợi cho Hỗn Độn, nhất thiết phải khống chế nó".</p>
<p>"Sau này nếu ta chưa cho phép, thì các ngươi không được tới gần Thiên Đạo, phân thân cũng phải rời khỏi Thiên Đạo, để tránh tạo ra biến số càng lớn".</p>
<p>Sắc mặt đám người Hỗn Độn Cự Thần khẽ biến.</p>
<p>Vậy mà ngăn cản bọn hắn tới gần Thiên Đạo, không cho phép phân thân ở bên trong Thiên Đạo, không lẽ bởi vì Thiên Đạo ẩn chứa phương pháp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Tất cả mọi người đều trầm mặc.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ cũng không thèm để ý, ngoại trừ Chí Thượng Hỗn Độn, thì không có người nào dám cãi lại lời của hắn.</p>
<p>Lực lượng chí thượng trên tay hắn không ngừng tăng thêm.</p>
<p>Nhưng mà, pháp tắc Thiên Đạo cũng tăng mạnh, loáng thoáng hiện ra pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ hơi nhíu mày, vậy mà Thiên Đạo lại mạnh ngoài dự liệu, lúc bị tập kích, còn phát động lực lượng pháp tắc chí thượng?</p>
<p>Càng như thế, thì hắn càng phải khống chế trong tay.</p>
<p>Hắn không có trực tiếp mạnh mẽ tấn công, để tránh phá hủy Thiên Đạo, tạo thành tổn thương đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Tần, chỉ là một con kiến hôi, căn bản là hắn không để vào mắt.</p>
<p>Trước mắt mà nói, Thiên Đạo vẫn chưa thoát khỏi tầm kiểm soát, cho nên không cần vận dụng thủ đoạn cưỡng ép.</p>
<p>Thiên Đạo hoàn chỉnh, mới càng có giá trị.</p>
<p>Sở Huyền đứng ở trong sân, tăng cường pháp tắc Thiên Đạo, dẫn dắt pháp tắc chí thượng hiện ra, chống lại Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Hắn cũng không có bộc phát ra toàn bộ lực lượng.</p>
<p>Phải cấp cho Hỗn Độn Tuyệt Chủ hy vọng, kéo dài thêm thời gian, chờ đợi kỳ hạn 100 năm.</p>
<p>Vì muốn ổn định Hỗn Độn Tuyệt Chủ, thậm chí hắn để cho một phần của bàn tay khổng lồ kia thăm dò vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đám người Hắc Nguyệt cực kỳ khẩn trương, cũng không dám thở mạnh.</p>
<p>Thời gian trôi qua dần, Hỗn Độn Tuyệt Chủ lại nhíu mày.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy tựa hồ có chút bất thường.</p>
<p>Đang lúc do dự, bên trên bàn tay khổng lồ hiện ra một đạo pháp tắc, xé mở một vết rách bên trên Thiên Đạo, sau đó một cỗ lực lượng thời gian chảy xuôi đến.</p>
<p>Tựa hồ thời gian muốn cố định bàn tay kia, ngăn không cho hắn tiếp thêm lực lượng.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ hừ lạnh một tiếng, bàn tay khổng lồ hơi động, dòng lực lượng thời gian kia liền nổ tung toé.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền phát cáu, nếu không phải hắn đang đợi phần thưởng kỳ hạn 100 năm, thì đã ra tay đánh cho tên này chạy trối chết.</p>
<p>Nếu tiếp tục nữa, chỉ sợ phần thưởng chưa tới, thì hắn đã sớm bại lộ.</p>
<p>Đây là chuyện Sở Huyền không muốn thấy.</p>
<p>Tuy rằng có bại lộ, nhưng chỉ cần hắn không rời khỏi tiểu viện này, thì phần thưởng 100 năm sẽ không biến mất.</p>
<p>Nhưng mà, có thể che dấu bản thân, thì phần thưởng sẽ nhiều hơn gấp bội, khác biệt rất lớn.</p>
<p>Nếu bại lộ chính mình, không thể yên lặng thao túng tất cả mọi chuyện, thì phần thưởng của hệ thống sẽ giảm xuống vài cấp độ.</p>
<p>Sở Huyền đã có thể thăm dò đại khái, quy tắc hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Hắn tin tưởng trực giác của mình sẽ không sai.</p>
<p>Bại lộ trước mặt người khác, cùng đứng ở phía sau màn, phần thưởng có khác biệt.</p>
</body>
</html>