<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 613. Cùng Hội Thì Nên Giúp Đỡ Lẫn Nhau (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 613. Cùng Hội Thì Nên Giúp Đỡ Lẫn Nhau (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Từ lúc rời khỏi cự đảo, Cơ Thần Tâm ý thức được, nước ở Cửu Vực bắt đầu càng ngày càng sâu, xuất hiện rất nhiều cường giả đứng sau màn.</p>
<p>Chẳng qua hắn chỉ là Bán Thánh Thần tộc, cho dù sau lưng có chỗ dựa, nhưng nếu có thể hạn chế trêu chọc một số người, thì hắn vẫn tận lực tránh đi.</p>
<p>Không cần thiết phải mua dây buộc mình.</p>
<p>Ở kiếp này, hắn chỉ muốn đột phá gông xiềng, bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Mượn lấy khí vận Nhân tộc!</p>
<p>Nếu chưa đột phá Khai Đạo Cảnh, thì chưa thể khôi phục thân phận Thần tộc lúc trước, hắn vẫn là thiên kiêu Nhân tộc, Thiếu chủ Cơ gia.</p>
<p>Nếu có thể tranh đoạt khí vận Nhân tộc, tất nhiên hắn sẽ không lùi bước.</p>
<p>Đây không chỉ là vì Nhân tộc, mà còn vì chính hắn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy đám đệ tử Vương Lạc đạt được chí bảo, cũng không quá để ý, ở bên trong Cửu Vực, cho dù kẻ nào cũng không thể bắt đệ tử của hắn trở thành quân cờ.</p>
<p>Kỳ hạn 60 năm ngày càng gần, tích lũy nội tình cũng càng hùng hậu.</p>
<p>Lúc nào cũng có thể Khai Đạo.</p>
<p>Hắn một mực chờ đợi đến kỳ hạn 60 năm, mục đích chính là hy vọng phần thưởng của hệ thống, có thể là chí bảo trợ giúp hắn Khai Đạo.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh cũng đã thăng cấp đến ranh giới lột xác.</p>
<p>Vẫn chưa bắt đầu lột xác, Sở Nhất cùng Sở Nhị, đã sớm lột xác rồi, bước chân vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Từ Linh Khôi lột xác thành một loại cơ thể có sinh mạng.</p>
<p>Trạng thái sinh mạng của bọn hắn không giống với sinh linh Cửu Vực, toàn bộ thế giới Cửu Vực, cũng chỉ có hai người bọn họ.</p>
<p>Vừa vặn một nam một nữ.</p>
<p>Nhưng mà, nhưng lại không thể sinh sản ra hậu duệ.</p>
<p>ít nhất là trước mắt, bọn hắn còn chưa có đủ năng lực.</p>
<p>Sở Huyền cũng không ngờ tới, chẳng qua lúc trước là tâm huyết dâng trào, nên tạo ra Sở Nhất cùng Sở Nhị, thế mà lại phát sinh loại biến hóa này.</p>
<p>Sở Nhất cùng Sở Nhị, có thể nói là tôi tớ trung thành nhất dưới trướng của hắn.</p>
<p>Cũng bởi vì hắn là người tạo ra và cũng là người ban cho bọn chúng sinh mệnh.</p>
<p>Sau khi bước vào Đạo Cảnh, tu vi của Sở Nhất cùng Sở Nhị, bắt đầu nhanh chóng nâng cao, vượt xa đám Đạo Cảnh bình thường tu luyện.</p>
<p>Sở Huyền hiểu ra, đây là do bọn hắn đã trở thành một loại sinh mạng đặc thù, lại được Nguyên Sơ Đạo Tinh uẩn dưỡng mà lột xác.</p>
<p>Mà tu vi của mình, đã tăng lên tới Đạo Cảnh 36 quan, ít nhiều gì cũng sẽ ảnh hưởng đến tốc độ tu luyện của Sở Nhất cùng Sở Nhị.</p>
<p>Dù sao, đây là sáng tạo thuộc về mình.</p>
<p>Có mối liên hệ nhất định.</p>
<p>Sở Huyền có loại dự cảm, Sở Nhất cùng Sở Nhị, sẽ là tồn tại Khai Đạo đầu tiên trong đám đệ tử, thuộc hạ dưới trướng của mình.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh đang lột xác, Sở Nhất và Sở Nhị cũng lột xác, tu vi đang nâng cao.</p>
<p>Ngắn ngủi nửa tháng, liền tăng lên tới Đạo Cảnh 2 quan.</p>
<p>Sở Huyền không có chú ý quá nhiều, Nguyên Sơ Đạo Tinh không thể hoàn thành lột xác trong vòng vài ngày.</p>
<p>Hoang Cổ Vực.</p>
<p>Bên trong toà thành trên không.</p>
<p>Quái vật bất tường, Huyết Sát, Đạo Cảnh các tộc, đang chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Tiêu Lương, Hổ Thiên Nhai đều ở trong thành, bọn hắn không ngừng chém giết, cướp lấy một ít chí bảo.</p>
<p>Mà toà thành trên không, cũng có năng lực áp chế tu vi.</p>
<p>Chiến lực Tiêu Lương rất mạnh, lại có chí bảo Mạn Đằng, có thể nói là vô địch cùng giai.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai lột xác thành thần thú Bạch Hổ, sát phạt quyết đoán, không kém Tiêu Lương chút nào.</p>
<p>Trong toà thành trên không, có thể nói là hai người mạnh nhất.</p>
<p>Tần Doanh cùng Nhậm Trường Hà cũng không yếu, thuộc về tồn tại đỉnh tiêm.</p>
<p>Thế mà có một ít cường giả Đạo Cảnh liên hợp lại đối phó Tiêu Lương cùng Hổ Thiên Nhai, ý định trục xuất hai người mạnh nhất.</p>
<p>Chiến đấu cực kỳ kịch liệt.</p>
<p>Cuối cùng, Tiêu Lương cùng Hổ Thiên Nhai liên thủ.</p>
<p>Hai người hung hăng đánh chết kẻ cầm đầu, chấn nhiếp bát phương, khiến cho một ít Đạo Cảnh khác, không còn tùy tiện nhằm vào hai người.</p>
<p>Cơ duyên là thứ rất đặc biệt.</p>
<p>Cũng không phải người nào mạnh nhất thì chắc chắn sẽ đạt được.</p>
<p>Cho nên, có không ít Đạo Cảnh không nhằm vào hai người Tiêu Lương và Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>Tòa thành này, không đơn giản.</p>
<p>Không biết là thành trì này tồn tại ở kỷ nguyên nào.</p>
<p>Bên trong thành trì, lượn lờ đạo vận, đạo ý ngưng tụ không tan, có một loại lực lượng bảo vệ đặc thù.</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, tòa thành này đã từng có Khai Đạo giả trấn thủ trong thời gian dài, mới khiến cho cả tòa thành đều biến thành bảo vật.</p>
<p>Dưới sự bao phủ đạo ý của Khai Đạo giả, dần dần xảy ra lột xác.</p>
<p>Trải qua năm tháng dài đằng đẳng vẫn bất diệt.</p>
<p>Đương nhiên là lúc này, đạo vận ở trong thành sớm đã không còn như ban đầu.</p>
<p>Dù vậy, cũng có có thể so với đạo vận của Đạo Cảnh 30 quan.</p>
<p>Có thể thấy được cường giả trấn thủ toà thành này, cũng không phải kẻ yếu trong hàng ngũ Khai Đạo giả.</p>
<p>Sở Huyền hoài nghi, tòa thành này đã từng là thành trì của một gia tộc nào đó.</p>
<p>Vị Khai Đạo giả kia, chỉ sợ chính là lão tổ của gia tộc này.</p>
<p>Có thể khẳng định, cũng không phải là thành trì của Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc chưa từng có thời khắc huy hoàng như thế này.</p>
<p>Mặc dù đã từng xuất hiện người mạnh nhất, nhưng mà cũng suy tàn rất nhanh, hơn nữa những cường giả mạnh nhất của Nhân tộc, tựa hồ cũng bị người khác nhắm vào, sau khi đột phá đều rất khiêm tốn.</p>
<p>Thậm chí là ẩn mình.</p>
</body>
</html>