<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1007. Phật Ma Chi Chiến (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1007. Phật Ma Chi Chiến (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong nháy mắt, Vương Lạc biến thành một cái lò nung cực lớn.</p>
<p>Phảng phất muốn dung luyện cả mặt trời.</p>
<p>Hai bên giằng co trong chốc lát.</p>
<p>Người đang xem cuộc chiến đều giật mình trước thực lực của Vương Lạc.</p>
<p>Vậy mà hắn có thể dùng hoả chi đạo, chống lại Viêm Nhật Cổ Thần đến lúc này.</p>
<p>Nhất là dong lô chi thuật kia, quả thực rất mạnh.</p>
<p>Dường như có thể dung luyện mọi thứ.</p>
<p>Sở Huyền quan sát hai người chiến đấu, lần này Viêm Nhật Cổ Thần không có chủ quan như Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Vương Lạc không thể thu được thắng lợi.</p>
<p>Người bại là Vương Lạc.</p>
<p>Sở Huyền cũng chẳng cảm thấy bất ngờ, dù sao tích lũy của Vương Lạc cũng kém một ít.</p>
<p>Nhất là thủ đoạn vận dụng Đại Đạo, kém không chỉ một bậc.</p>
<p>Viêm Nhật Cổ Thần chính là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, bất luận là kinh nghiệm hay là thủ đoạn vận dụng Đại Đạo, Vương Lạc nào có thể so sánh.</p>
<p>Phân thân của cường giả bực này, cho dù chỉ có thực lực khai đạo 10 vạn dặm.</p>
<p>Nhưng mà, chiến lực chân chính, lại gần như có thể quét ngang, tất cả sinh linh khai đạo 10 vạn dặm.</p>
<p>Căn bản là hai bên không cùng đẳng cấp.</p>
<p>Sở Huyền có chút tiếc nuối.</p>
<p>Vương Lạc không lấy được thắng lợi, thì không thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Thua một lần cũng không sao.</p>
<p>Đánh thêm mấy lần, tất nhiên có thể đánh bại Cổ Thần Hỗn Độn cùng giai.</p>
<p>Yêu cầu của Sở Huyền không cao.</p>
<p>Đám đệ tử có thể đánh bại, phân thân của Cổ Thần Hỗn Độn cùng cảnh giới, như vậy là đủ rồi.</p>
<p>Chỉ cần có thể làm được một bước này, chắc chắn thực lực của đám đệ tử sẽ đứng đầu trong cùng cảnh giới.</p>
<p>Chiến đấu vượt cấp, cũng không thành vấn đề.</p>
<p>Nên biết rằng, đây chính là phân thân Cổ Thần Hỗn Độn, hơn nữa không phải Cổ Thần Hỗn Độn loại bình thường, là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Phân thân của cường giả bực này, có đủ khả năng khiêu chiến vượt cấp.</p>
<p>Ví dụ như phân thân của Viêm Nhật Cổ Thần này, cho dù hắn khiêu chiến vượt cấp sinh linh khai đạo 20 vạn dặm, cũng chưa hẳn sẽ thua.</p>
<p>Vương Lạc thua.</p>
<p>Cũng cảm ngộ và đúc kết rất nhiều kinh nghiệm từ trận chiến này.</p>
<p>Hắn tin tưởng, chỉ cần mình tích lũy đủ dày, tổng kết kinh nghiệm trận chiến này, tất nhiên trận sau có thể kháng cự càng lâu.</p>
<p>Bản thân Vương Lạc cũng không phải nổi danh thiện chiến.</p>
<p>Đương nhiên, hắn không phải sở trường thiện chiến nếu so sánh với Đinh Việt cùng Tiêu Lương.</p>
<p>Sau khi Viêm Nhật Cổ Thần đánh bại Vương Lạc, đã lấy được khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Ngay lập tức, tựa hồ hắn thấy được pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Một đầu pháp tắc chí thượng nóng bỏng thuộc về hoả thuộc tính.</p>
<p>Mặc dù chỉ là liếc sơ qua, cũng đủ khiến tâm thần hắn chấn động.</p>
<p>Hắn không có đứng tiếp ở chiến đài Thiên Đạo, mà quay trở về chỗ bản tôn.</p>
<p>Cần phải kiểm tra một chút, tác dụng của khí vận Thiên Đạo, với lại bên trong có tồn tại một ít vấn đề chưa biết.</p>
<p>Giờ phút này Viêm Nhật Cổ Thần đã hiểu, tại sao Hám Tinh Cổ Thần lại muốn xuất chiến thêm lần nữa.</p>
<p>Hắn đang muốn thu gom khí vận Thiên Đạo nhiều hơn!</p>
<p>Vương Lạc quay trở về Thiên Đạo, tổng kết thu hoạch lần này.</p>
<p>Tiêu Lương đã gấp đến mức trong người khó chịu.</p>
<p>Trường thương trong tay, chiến ý sôi trào, nhảy lên trên chiến đài.</p>
<p>"Vãn bối Tiêu Lương, vị tiền bối nào mời lên đài chỉ giáo!".</p>
<p>Lại là Nhân tộc!</p>
<p>Sắc mặt đám cường giả vây xem cũng thay đổi.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma đều kinh ngạc.</p>
<p>Không lẽ thời đại hiện nay, chính là thời đại của Nhân tộc?</p>
<p>Yêu nghiệt lần lượt xuất hiện, như nấm mọc sau mưa.</p>
<p>Một đạo bóng người hiện ra, thân hình giống như khô quắc như gỗ.</p>
<p>Tóc thì như cành cây, lao xao, thậm chí còn lộ ra mấy đoá hoa đủ màu.</p>
<p>Thiên Mộc Cổ Thần!</p>
<p>Đây là một gốc thụ tinh duy nhất trong Hỗn Độn, có thể tu luyện tới cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Cũng là Cổ Thần loại thụ mộc hiếm thấy trong đám Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Cành lay động, vạn mộc trùng sinh.</p>
<p>Chỉ trong nháy mắt, trên chiến đài Thiên Đạo, chính là cổ thụ che trời vô biên vô tận.</p>
<p>Mỗi lần một gốc cổ mộc, đều ẩn chứa lực lượng cường đại.</p>
<p>Phạm vi cổ mộc không ngừng biến đổi, xoay tròn rồi bao quanh Tiêu Lương.</p>
<p>Cành bay múa, không ngừng mà rút kích mà đến.</p>
<p>Phong hỏa băng tuyết lôi yên, đều xuất hiện bên trên cành cây.</p>
<p>Tiêu Lương cầm trường thương trong tay, chiến ý sôi trào.</p>
<p>Trên người hắn ngưng tụ ra một vị thần tướng.</p>
<p>Xuất thương liên miên bất tận, liên tục phá vỡ từng cây một, đang không ngừng tìm kiếm bản tôn Thiên Mộc Cổ Thần.</p>
<p>Nhưng mà, tất cả cổ mộc đều có bộ dạng giống nhau.</p>
<p>Khí tức giống nhau, thực lực cũng giống nhau.</p>
<p>Ngoại trừ công kích khác nhau, thì những thứ còn lại đều giống y đúc.</p>
<p>Tựa hồ mỗi gốc cổ mộc, đều là bản tôn!</p>
<p>Ở phương diện công kích, thì có lẽ Thiên Mộc Cổ Thần không bằng mấy vị Cổ Thần khác.</p>
<p>Nhưng mà xét về mặt phòng thủ cùng sức sống, thì lại mạnh hơn rất nhiều so với mấy vị Cổ Thần còn lại.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn có thể ổn định vòng sáng, thành công chiếm lấy một danh ngạch.</p>
</body>
</html>