<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 912. Làm Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 912. Làm Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi đám Khai Đạo giả các tộc tiến vào Thiên Đạo, hiện tại đã lục tục trở về.</p>
<p>Thực lực đã tăng lên không ít.</p>
<p>Có mấy vị Khai Đạo giả Cửu Cực đã đột phá, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà khai đạo trên vạn dặm.</p>
<p>Còn đám cường giả không thể tiến vào Thiên Đạo, hâm mộ đến bỏng cả mắt.</p>
<p>Bốn người Nhân tộc do Hồng dẫn đầu, không thể nghi ngờ càng khiến mọi người khó chịu.</p>
<p>Tất cả cường giả của Nhân tộc đều có thể tiến vào.</p>
<p>Hơn nữa, Nhân tộc được Đại Đạo chiếu cố, tất nhiên sẽ lấy được càng nhiều nữa cơ duyên.</p>
<p>Thực lực sẽ tăng vọt một mảng lớn.</p>
<p>Cho dù người nào cũng nhận ra được, Cửu Vực ẩn chứa đại tạo hóa.</p>
<p>Trên thân bốn người Hồng, Hạ, Chu, Cơ, đều tản ra khí tức có chút ba động, hiển nhiên đã thu được cảm ngộ, thực lực đã có tiến triển.</p>
<p>Bỗng nhiên.</p>
<p>Ở một chỗ sâu trong Hỗn Độn, xuất hiện một cỗ khí thế cường đại.</p>
<p>Sau đó ma khí cuồn cuộn kéo đến, lộ ra thân ảnh một người khủng bố.</p>
<p>Đám người Hồng nhìn thấy liền kinh hãi thất sắc.</p>
<p>Xích Ma liếc nhìn biến hóa trong Cửu Vực, kế tiếp nhìn về phía bốn người Hồng.</p>
<p>"Từ khi nào Nhân tộc dám xuất hiện ra ánh sáng thế này?".</p>
<p>Đưa tay đấm ra một quyền về phía bốn người.</p>
<p>Một quyền này nhìn từ xa giống như xé rách không gian hỗn độn, ma lực đỏ thẫm hoá thành một mảnh liệt diễm.</p>
<p>Bốn người Hồng liền biến sắc mặt.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Nguy cơ sinh tử!</p>
<p>Hồng nhanh chóng bắn ra một hạt châu nhỏ, hạt châu này vừa xuất hiện, khí thế trên người hắn lập tức bộc phát.</p>
<p>Khai đạo 900 vạn dặm!</p>
<p>Lạc, Chu, Cơ cũng thi triển toàn lực, ba người đều là khai đạo trên 500 vạn dặm, trong đó Lạc đã khai đạo hơn 700 vạn dặm, Chu 600 vạn dặm, Cơ cũng có hơn 500 vạn dặm.</p>
<p>Xếp trong hàng ngũ Khai Đạo Giả Thiên Địa, cũng không phải kẻ yếu.</p>
<p>Cường giả các tộc đều trợn mắt há hồm.</p>
<p>Đám Nhân tộc này thật biết ẩn giấu thực lực.</p>
<p>Bốn người liên thủ, cố gắng ngăn cản một quyền, nhưng đều bị đánh bay, miệng phun máu tươi.</p>
<p>Ánh mắt Hồng trở nên hoảng sợ.</p>
<p>Đây là cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo?</p>
<p>"Già Đạo Châu?".</p>
<p>Xích Ma nhìn về phía hạt châu nhỏ trên người Hồng, sau đó lạnh lùng thốt ra: "Trái lại là có chút cơ duyên!".</p>
<p>"Nhân tộc không nên ngông nghênh đi ra ngoài như thế, nếu các ngươi dám lộ diện, vậy thì nhận lấy cái chết".</p>
<p>Xích Ma lại giơ tay lên, đánh thêm một quyền.</p>
<p>Một quyền này, lực lượng còn mạnh hơn quyền trước đó.</p>
<p>"Xích Ma, ngươi ỷ lớn hiếp nhỏ, cũng không phải Nhân tộc chúng ta không có cường giả, Ma tộc các ngươi đã không tuân quy củ, cho dù hôm nay chúng ta có chết, thì Ma tộc các ngươi cũng phải trả giá rất đắt!".</p>
<p>Hồng lạnh lùng nói.</p>
<p>Một quyền vừa rồi, bốn người cố gắng liên thủ tiếp được, nhưng đều bị trọng thương.</p>
<p>Huống chi lúc này lại tới một quyền khủng bố, tất nhiên là bọn họ không thể ngăn cản.</p>
<p>"Sở? Ta ở đây chờ hắn".</p>
<p>Xích Ma khinh miệt cười cười.</p>
<p>"Xích Ma, hà tất vừa trở về liền muốn chém chém giết giết?".</p>
<p>Đột nhiên, truyền tới một giọng nói đáng yêu say đắm lòng người.</p>
<p>Chỉ thấy một mảnh tiên quang đang bao phủ một bóng người xinh đẹp, mặc dù không nhìn thấy gương mặt, chỉ là bóng lưng yểu điệu thiết tha kia, cũng đủ để khiến cho lòng người mê muội.</p>
<p>Tiên quang như dòng nước, lướt qua Hỗn Độn, thổi tắt một quyền của Xích Ma.</p>
<p>Xích Ma lạnh lùng nhìn bóng người trong tiên quang, "Phiêu, đây là ngươi muốn nhúng tay sao?".</p>
<p>Đây là một vị thân truyền của Tiên Tổ, tên gọi là Phiêu.</p>
<p>"Xích Ma, hà tất phải cứ chém giết lẫn nhau, ngươi thực cho rằng Nhân tộc có thể tùy mặc ngươi làm bậy ư?".</p>
<p>Phiêu thở dài nói ra.</p>
<p>"À, thiếu chút đã quên".</p>
<p>Xích Ma đột nhiên cười một tiếng giễu cợt, "Nghe đồn, ngươi xuất thân từ Nhân tộc, thiên tư xuất chúng, khí vận phi phàm, được Tiên tổ thu làm thân truyền".</p>
<p>"Như thế nào, hiện tại chuẩn bị trở về làm tổ tông Nhân tộc?".</p>
<p>"Phiêu chính là tiên nữ, há lại trở thành Nhân tộc?".</p>
<p>Phiêu nhẹ nhàng cười nói.</p>
<p>Xích Ma lại giơ tay lên, rồi nói: "Hôm nay, ta nhất định phải giết đám Nhân tộc này, nếu như ngươi ngăn trở, ta liền giết ba tên Khai Đạo Giả Thiên Địa của Tiên tộc".</p>
<p>"Phiêu, nếu như ngươi muốn trở về làm tổ tông Nhân tộc, ta liền dừng tay, còn nếu ngươi lấy thân phận Tiên tộc, thì mau tránh xa".</p>
<p>Phiêu còn chưa kịp mở miệng.</p>
<p>Trong Hỗn Độn loé lên một ánh đao</p>
<p>Trực tiếp chém chết một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa của Ma tộc.</p>
<p>Kế tiếp lộ ra một dáng người khôi ngôi.</p>
<p>"Xích Ma, ngươi đánh bị thương bốn người Nhân tộc, ta trảm một người Ma tộc các ngươi, công bằng hay không?".</p>
<p>"Sự tình Nhân tộc, không cần Tiên tộc nhúng tay".</p>
<p>Hạ!</p>
<p>Chứng kiến người vừa xuất hiện, bốn người Hồng lập tức thở dài.</p>
<p>"Hạ!".</p>
<p>Sắc mặt Xích Ma dần trở nên lạnh lùng.</p>
<p>Phiêu cười nhẹ một tiếng, "Nếu như Hạ đã trở về, vậy thì các ngươi cứ từ từ mà đánh".</p>
<p>Thân hình nàng khẽ động, liền trở về trận doanh Tiên tộc.</p>
<p>Hách Tiên Tôn cuống quít dẫn đám cường giả Tiên tộc hành lễ.</p>
<p>"Bái kiến Phiêu Tiên Tổ!".</p>
<p>Đây là thân truyền Tiên Tổ, địa vị còn cao hơn Tiên tộc đời đầu.</p>
<p>Đúng lúc này trong Hỗn Độn xuất hiện sấm chớp dữ dội.</p>
<p>Một bóng người được lôi đình bao phủ.</p>
<p>Nhìn thấy Đình xuất hiện, sắc mặt bốn người Hồng cảm thấy ngưng trọng.</p>
<p>Tam tộc Tiên Thần Ma vẫn luôn đối đầu với Nhân tộc.</p>
<p>Trái lại Tiên tộc không có quyết liệt như hai tộc kia, chẳng qua là ngẫu nhiên sẽ chèn ép một ít.</p>
<p>Cũng không có ý tưởng tiêu diệt Nhân tộc.</p>
<p>Ma tộc rất muốn diệt sạch Nhân tộc, sau đó cướp lấy khí vận của Nhân tộc.</p>
<p>Thần tộc cũng rất chèn ép Nhân tộc.</p>
<p>Thực lực của Đình cũng không kém Xích Ma là mấy.</p>
<p>Một khi hai người cùng liên thủ, Hạ có ngăn cản được hay không?</p>
<p>Trong lòng Hồng dâng lên cảm giác bất lực.</p>
<p>Nhân tộc trốn đông trốn tây, che dấu thực lực bản thân, phát triển đến hôm nay, vẫn không đủ lớn mạnh.</p>
<p>Nếu Nhân tộc có cường giả cấp bậc như Tiên tổ, há có thể bị động thế này, trước sau luôn bị chèn ép?</p>
</body>
</html>