<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 900. Tiểu Sư Đệ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 900. Tiểu Sư Đệ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trên người hắn vẫn lượn lờ tai ách chi khí, ai dám tới gần hắn, tất nhiên sẽ dẫn tới tai ách.</p>
<p>Sở Huyền không sợ thứ này.</p>
<p>Thực lực của hắn rất mạnh, hơn nữa Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể có tác dụng ngăn cản tai ách.</p>
<p>Sau đó hắn lấy ra Định Ách Châu, đưa cho Ách Chủ Hỗn Độn, ổn định tai ách của hắn, giúp đỡ hắn khống chế tai ách của bản thân.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn quỳ rạp dưới đất, dập đầu ba cái.</p>
<p>"Đồ nhi ngoan".</p>
<p>Vừa sinh ra đã có thực lực khai đạo vạn dặm...</p>
<p>Không hổ danh từng là tồn tại gần như siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>"Ngươi vừa chào đời, vi sư liền ban cho ngươi cái tên Sở Ách".</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Sở Ách lại cúi đầu.</p>
<p>"Ngươi chính là đệ tử thứ chín của vi sư, đứng trước ngươi còn có mấy vị sư huynh sư tỷ, vi sư sẽ để mọi người gặp một lần, xem như nhận biết lẫn nhau".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục nói.</p>
<p>"Ta còn có sư huynh sư tỷ?".</p>
<p>Hai mắt Sở Ách sáng ngời, vui mừng thốt ra.</p>
<p>Dù sao hắn cũng không phải Ách Chủ Hỗn Độn trước kia, vừa mới chào đời, cũng có tính tình của thiếu niên.</p>
<p>"Đám sư huynh sư tỷ của ngươi, thực lực còn yếu hơn ngươi, nhớ kỹ không thể kiêu ngạo!".</p>
<p>Sở Huyền nghiêm mặt nói.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Sở Ách cuống quít gật đầu.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền di chuyển ý niệm, cũng mang Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân trở về.</p>
<p>"Đây là đệ tử ta mới thu nhận, tên là Sở Ách".</p>
<p>Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân đều tò mò quan sát Sở Ách, tiểu thiếu niên này là người dẫn phát biến cố Cửu Vực?</p>
<p>Quả thực khó có thể tưởng tượng.</p>
<p>Sở Huyền giới thiệu hai người cho Sở Ách.</p>
<p>"Bái kiến sư thúc, bái kiến Tô tỷ tỷ".</p>
<p>Khuôn mặt Sở Ách ửng đỏ, tựa hồ cảm thấy thẹn thùng.</p>
<p>Thiên Chi Vực.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt cũng quay về tiểu viện.</p>
<p>Hắc Nguyệt dẫn thanh niên hồng ảnh vào đạo tràng của nàng trong Thiên Chi Vực, không cho phép hắn đi loạn.</p>
<p>Sau đó trở về Cửu Vực.</p>
<p>Mọi người gặp nhau.</p>
<p>Đinh Việt có bộ dáng ưu sầu.</p>
<p>"Tiểu sư đệ..., ngươi đúng là khiến cho Đại sư huynh cảm thấy xấu hổ...!".</p>
<p>Thực lực Hắc Nguyệt vượt qua hắn cũng thôi đi.</p>
<p>Mà ngay cả tiểu sư đệ vừa mới sinh, cũng vượt qua hắn.</p>
<p>Sau này, chức vị Đại sư huynh như hắn, chẳng những không bảo vệ tiểu sư đệ được, chỉ sợ còn nhờ đến hắn bảo kê ngược lại.</p>
<p>Ngẫm lại liền cảm thấy u sầu.</p>
<p>Trong lòng có chút dễ chịu, cũng may thực lực Sở Ách vượt qua tất cả mọi người.</p>
<p>Ngay cả Hắc Nguyệt cũng không bằng.</p>
<p>Sở Ách cười ngượng ngùng.</p>
<p>Hắn liếc nhìn Hắc Nguyệt, rồi nói.</p>
<p>"Sư tỷ, ta cảm giác ngươi rất đặc biệt".</p>
<p>Thần hồn Hắc Nguyệt, chính là do pháp tắc thần bí biến thành.</p>
<p>Cực kỳ đặc biệt.</p>
<p>Sở Ách là Ách Chủ Hỗn Độn phục sinh, có thể phát hiện ra điểm đặc biệt của Hắc Nguyệt cũng không kỳ lạ.</p>
<p>"Tiểu sư đệ, ngươi càng đặc biệt hơn".</p>
<p>Hắc Nguyệt nở một nụ cười hiếm thấy.</p>
<p>Sở Ách nhìn về phía Sở Bình Phàm, hơi do dự, lại nói: "Sở sư huynh, ngươi cũng có chút đặc biệt".</p>
<p>Đám người Đinh Việt tò mò nhìn về phía Sở Bình Phàm.</p>
<p>Cực đạo lại đặc biệt như thế?</p>
<p>Ngay cả Sở Ách cũng cảm thấy Sở Bình Phàm không tầm thường.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại biết rõ, nguyên nhân Sở Ách cảm thấy Sở Bình Phàm đặc biệt, chính là bởi vì tư chất Cực Đạo Cổ Thần của Sở Bình Phàm.</p>
<p>Cực đạo của hắn vốn đã đặc biệt rồi.</p>
<p>"Hôm nay tập trung vừa đủ, vi sư sẽ giảng đạo cho các ngươi một lần, cảm ngộ được nhiều ít, phải xem tạo hóa của các ngươi".</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn đám đệ tử, sau đó mở miệng nói.</p>
<p>Cân nhắc một hồi, hắn cũng dịch chuyển Nhậm Trường Hà, Tần Doanh, Đỗ Nguyên, Tần Khả Vận tới đây.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn".</p>
<p>"Các ngươi đều đã khai đạo, hôm nay ta sẽ giảng đạo một lần, có thể ngộ được bao nhiêu, liền nhìn chính các ngươi rồi".</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Tần Khả Vận.</p>
<p>Giờ phút này, Tần Khả Vận có tư thái mê hoặc chúng sinh.</p>
<p>Rồi lại vô cùng khéo léo, ngồi ở bên cạnh Tần Doanh, giống một tiểu cô nương nhà bên.</p>
<p>Ngồi chung với Tần Doanh phong hoa tuyệt đại, giống như đôi tỷ muội tiên nữ.</p>
<p>"Nhớ kỹ ngươi là ngươi, mộng chính là mộng, ký ức lúc trước như khói, giấc mộng hão huyền, tự biết buông bỏ!".</p>
<p>Tần Khả Vận đã khai đạo.</p>
<p>Thực lực đến cảnh giới này, rốt cuộc cũng thức tỉnh ấn ký kiếp trước.</p>
<p>Khiến cho nàng thỉnh thoảng có chút mê mang.</p>
<p>Thân thể mềm mại của Tần Khả Vận khẽ run rẩy, quỳ rạp dưới đất, cung kính nói: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, Khả Vận ghi nhớ!".</p>
<p>Tần Doanh đưa tay vuốt ve tóc của nàng.</p>
<p>Mà Tần Khả Vận lại ngoan ngoãn tựa vào người Tần Doanh.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu giảng đạo, kích hoạt Thánh Sư Quang Hoàn, vang lên âm thanh của Đại Đạo.</p>
<p>Tất cả mọi người liền tiến vào trạng thái ngộ đạo.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về Thiên Chi Vực.</p>
<p>Giọng nói vang lên trong đầu Phượng Không, Đồ Vương Đạo.</p>
<p>"Có thể ngộ bao nhiêu, phải dựa vào cơ duyên của ngươi".</p>
<p>Đồ Vương Đạo mừng hết lớn.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Trong nháy mắt, Phượng Không cùng Đồ Vương Đạo đều tiến vào trạng thái ngộ đạo.</p>
<p>Sở Huyền kết thúc giảng đạo, tất cả mọi người vẫn chìm đắm trong cảm ngộ.</p>
<p>Thiên Chi Vực, trong tất cả đạo tràng lớn.</p>
<p>Ngoại trừ thanh niên hồng ảnh trong đạo tràng Hắc Nguyệt ra, những người còn lại đều chìm đắm trong Đại Đạo của bản thân.</p>
<p>Sở Huyền quyết định giảng đạo giúp cho đám Khai Đạo giả này.</p>
<p>Giúp bọn hắn tăng thêm cảm ngộ.</p>
<p>Thực lực Khai Đạo giả trong Cửu Vực tăng lên, sẽ khiến Thiên Đạo cũng mạnh lên.</p>
<p>Giọng nói của hắn truyền tới tất cả Khai Đạo giả.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ và đám người trong Khai Đạo Hội đều mừng rỡ không thôi.</p>
<p>Sở đạo huynh giảng đạo! Quá huyền ảo!</p>
<p>Bọn hắn liền đắm chìm trong cảm ngộ.</p>
</body>
</html>