<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 981. Đột Biến Bất Ngờ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 981. Đột Biến Bất Ngờ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Trong một khắc khi thiên địa Thần Châu hoàn thành bố cục tam giới.</p>
<p>Khung cùng một đám cường giả đều nhìn thấy bốn phía chỗ thiên địa, có lộ ra pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng, hư vô mờ mịt, vậy mà giờ khắc này lại hiện ra.</p>
<p>Mà thiên địa, chợt trở nên rực rỡ.</p>
<p>Ở ngoài Hỗn Độn nhìn lại.</p>
<p>Có thể nhìn thấy phía trước thiên địa, rực rỡ chói mắt, lộng lẫy đẹp mê người.</p>
<p>Tựa hồ đây là vẻ đẹp vốn có của thiên địa.</p>
<p>Trong lúc bọn hắn đang ngơ ngác, từ trong ý thức xuất hiện một dòng tin tức mới.</p>
<p>Thiên Đạo! Thiên địa Thần Châu!</p>
<p>Đúng như Tần đã nói trước đó, Cửu Vực đã trở thành lịch sử.</p>
<p>Đại Đạo cũng đã biến mất.</p>
<p>Giờ khắc này, rất nhiều cường giả đều sững sờ quan sát thiên địa ở trước mặt, qủa là lộng lẫy mê người.</p>
<p>Đây là thiên địa mới? thiên địa Thần Châu?</p>
<p>Đại Đạo bị thay thế bởi Thiên Đạo?</p>
<p>Tại sao?</p>
<p>Đại thế Hỗn Độn đã phát sinh chuyện gì?</p>
<p>Vốn là lão tổ các tộc còn đang do dự, giờ phút này đều lần lượt mở miệng, đồng ý đưa hậu bối vào trong thiên địa.</p>
<p>Nhưng mà, tạm thời bọn hắn chỉ dẫn một nửa hậu bối vào.</p>
<p>Để phòng ngừa xảy ra vấn đề, toàn bộ bị kẹt lại trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Ngày hôm nay, khắp Hỗn Độn đều phát sinh biến hóa.</p>
<p>Bất luận là người đang làm gì, hoặc là đang chiến đấu, đều vô thức nhìn về phía vị trí Thần Châu.</p>
<p>Thiên Đạo? thiên địa Thần Châu?</p>
<p>Cửu Vực trở thành lịch sử?</p>
<p>Đại Đạo biến mất?</p>
<p>Hai người đang chiến đấu hăng máu, hiện tại chẳng còn muốn tiếp tục.</p>
<p>Đều nhao nhao bay về phía thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Đại thế Hỗn Độn đã thay đổi.</p>
<p>Một ít cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, đều rất là khiếp sợ.</p>
<p>Cảnh giới càng cao, càng hiểu rõ chuyện này có ý vị thế nào.</p>
<p>Có lẽ nơi đó xuất hiện đại tạo hóa.</p>
<p>Cũng có thể Hỗn Độn sắp nghênh đón đại nguy cơ.</p>
<p>Vô số cường giả, đều xuất phát vị trí Thần Châu.</p>
<p>Thân hình Ma Tổ đột nhiên xuất hiện trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn đưa mắt nhìn về phía vị trí Thần Châu, giờ khắc này đã khó có thể duy trì vẻ trấn định.</p>
<p>Cho dù trước đây hắn nghe nói Chí Thượng Hỗn Độn ra tay, cũng không có khiếp sợ như lúc này.</p>
<p>Vậy mà Cửu Vực đã trở thành quá khứ?</p>
<p>Thiên Đạo thay thế Đại Đạo?</p>
<p>Hơn nữa, chúng sinh Hỗn Độn lập tức đạt được tin tức này, tất nhiên là do pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn tác động vào.</p>
<p>Chuyện này so sánh với Chí Thượng Hỗn Độn ra tay, thì càng thêm chấn động.</p>
<p>Sau một cái chớp mắt, thân hình Ma tổ đã biến mất tại chỗ.</p>
<p>Thần tổ, Tiên tổ cũng tương tự.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma lên đường cùng lúc, sau đó lại gặp nhau trong Hỗn Độn, mọi người đều im lặng, tựa hồ có loại ăn ý, kết bạn mà đi.</p>
<p>Ở một chỗ khác trong Hỗn Độn.</p>
<p>Một đầu cự long khủng bố, khẽ mở hai mắt, thân hình chớp động, lao thẳng về phía thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Một con Hỏa Phượng bốc cháy hừng hực, cũng ở một khắc này, khởi hành tiến về thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Một chỗ khác trong Hỗn Độn, có một khu rừng trải dài bát ngát.</p>
<p>Giờ phút này, xuất hiện một vị nam tử tà dị.</p>
<p>Trực tiếp hóa thành một vệt đen, biến mất tại chỗ.</p>
<p>"Thiên địa Thần Châu? Ở trong mắt ta, chính là Cửu Vực, chẳng qua đổi lại tên mà thôi, cũng là lúc trở về, nếu không chúng sinh trong thiên địa, chỉ biết Tiên Thần Ma, mà không biết Yêu tôn như ta!".</p>
<p>Cự Thần Hỗn Độn đang tìm kiếm phương pháp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, giờ phút này cũng ngẩng đầu lên, nhìn về chỗ vị trí Thần Châu.</p>
<p>Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trước tiên hắn cũng không có lên đường.</p>
<p>Mà lấy ra một cự môn cổ xưa, dựng thẳng trước mặt, sau đó rót một cỗ lực lượng vào trong cự môn. (cự môn: cánh cửa lớn)</p>
<p>Lúc này Khung đang đứng ở phía xa quan sát thiên địa Thần Châu, bỗng nhiên hắn hơi sửng sốt, sau đó sắc mặt trở nên trịnh trọng.</p>
<p>Trên tay hắn xuất hiện một tiểu môn cổ xưa, sau đó liền biến lớn.</p>
<p>(tiểu môn: cánh cửa nhỏ)</p>
<p>Sau khi hắn rót Đại Đạo chi lực vào, cánh cửa liền bị đẩy ra.</p>
<p>Tựa hồ đang liên thông tới một nơi nào đó.</p>
<p>Xuyên thấu qua cánh cửa, có thể thấy được mơ hồ một bóng người khổng lồ.</p>
<p>"Lão tổ!".</p>
<p>Khung cung kính đáp.</p>
<p>Thái thì càng khoa trương, chạy đến cạnh cửa, kêu lớn: "Lão tổ, ngài đã xuất quan? Ta là Thái...".</p>
<p>"Thái, ngươi phải cố gắng".</p>
<p>Bên trong cánh cửa truyền tới một giọng nói nặng nề.</p>
<p>Thái lập tức suy sụp, gương mặt xám xịt lếch qua một bên.</p>
<p>Đám cường giả còn lại đều chấn kinh.</p>
<p>Lão tổ Cự Nhân tộc?</p>
<p>Là vị nào?</p>
<p>Bọn hắn không thấy rõ tình huống bên trong cánh cửa kia, chẳng qua là có thể cảm giác mơ hồ, bên trong truyền ra cỗ khí tức cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Đối phương cũng không đích thân tới.</p>
<p>Mà là thông qua cánh cửa kia, quan sát thiên địa Thần Châu, dò xét Thiên Đạo.</p>
<p>Tần nhìn về phía cánh cửa cực lớn trước mặt Khung, trong lòng thầm chấn động, vị cường giả bên trong có thực lực cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Hắn không phải là đối thủ!</p>
<p>Thậm chí có loại cảm giác, tựa hồ Thiên Đạo cũng yếu hơn một bậc!</p>
<p>Không lẽ là Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Trong Hỗn Độn, vô số tồn tại khủng bố đều thức tỉnh, kết thúc quá trình bế quan buồn chán trong thời gian dài.</p>
<p>Một phần thì tự mình đi tới.</p>
<p>Vẫn có một ít chí cường giả giống như Cự Thần Hỗn Độn, trước tiên cũng không có đến đây.</p>
<p>Mà là thông qua đủ loại thủ đoạn khác nhau, tiến hành quan sát.</p>
<p>Đúng vào lúc này, trước người một vị Siêu Thoát Thiên Địa thuộc trận doanh Cổ Giới Hỗn Độn, xuất hiện một vòng sáng nhỏ.</p>
<p>Dùng mắt thường có thể thấy được lờ mờ, vòng sáng này cũng liên thông tới một nơi nào đó, bên trong cũng là một tồn tại cực mạnh.</p>
<p>Một ít chí cường giả, đều vận dụng một vài quân cờ bí mật trong Hỗn Độn, bắt đầu quan sát Thiên Đạo cùng thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Cũng không có đích thân tới đây.</p>
</body>
</html>