<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1159. Đinh Việt Sáng Đạo, Chư Thiên Nhất Kiếm (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1159. Đinh Việt Sáng Đạo, Chư Thiên Nhất Kiếm (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>100 triệu năm đã trôi qua.</p>
<p>Mặc dù trong Hỗn Độn đã bạo phát mấy lần đại chiến.</p>
<p>Hắn vẫn không hề động đậy.</p>
<p>Tựa hồ đã biến mất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Mà ngay cả sinh linh trong Hỗn Độn, dường như rất nhiều cường giả đều quên sự đi sự tồn tại của hắn.</p>
<p>Đinh Việt đang ở trong một loại trạng thái kỳ diệu nào đó.</p>
<p>Ức năm trong Hỗn Độn, chỉ như một cái chớp mắt.</p>
<p>Đại chiến vừa mới chấm dứt, nhưng mà Thiên Đạo vẫn chưa thể thống nhất toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Vài thế lực còn sót lại, đã kết minh với nhau, liên thủ chống lại Thiên Đạo.</p>
<p>Tranh đấu đến hiện tại.</p>
<p>Mưu đồ thế nào, đều không thể phát huy tác dụng quá nhiều.</p>
<p>Chỉ có thể dựa vào thực lực.</p>
<p>Nhưng mà, tạm thời Thiên Đạo chưa có đủ thực lực trấn áp tất cả.</p>
<p>Đinh Việt đã biến mất trên 1 tỷ năm.</p>
<p>Trận doanh Thiên Đạo, thậm chí là cả Hỗn Độn, ngoại trừ cường giả Chí Thượng Hỗn Độn trở lên, thì đám sinh linh còn lại đều quên đi sự tồn tại của hắn.</p>
<p>Vị đại sư huynh Huyền Môn kiếm đạo vô song kia, công kích lăng lệ ác liệt kia, tựa hồ đã bị mọi người lãng quên.</p>
<p>Đinh Việt đang ở trong một loại trạng thái kỳ diệu.</p>
<p>Thiên Đạo.</p>
<p>Hắc Nguyệt yên lặng quan sát Hỗn Độn.</p>
<p>Nàng cũng không biết Đinh Việt ở nơi nào.</p>
<p>Mấy lần đại chiến, đều không thấy Đinh Việt xuất hiện.</p>
<p>Đã thoát khỏi Hỗn Độn?</p>
<p>Hiển nhiên là không phải, từ lúc Hỗn Độn dung hợp, sau đó hình thành Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Siêu Thoát Đạo Cảnh, đều không thể rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Đã bị hạn chế.</p>
<p>Tựa hồ chúng sinh trong Hỗn Độn, chỉ có thể tranh đấu trong Hỗn Độn, nghênh đón thời kỳ Đại Hỗn Độn đến.</p>
<p>"Đinh Việt sư huynh, có phải sắp đột phá hay không?".</p>
<p>Tiêu Lương cũng đi tới bên cạnh.</p>
<p>Thời điểm hắn cùng với Đinh Việt còn trẻ tuổi, vẫn cùng nhau đọ sức luận bàn.</p>
<p>Vẫn luôn là kẻ tám lạng, người nửa cân.</p>
<p>Khoảng cách hắn đột phá, vẫn còn một đoạn rất dài.</p>
<p>Nhưng mà Đinh Việt lại sắp đột phá?</p>
<p>Muốn vượt qua hắn?</p>
<p>Trong thời gian ngắn, Hắc Nguyệt còn chưa thể đột phá...</p>
<p>Đinh Việt lại sắp có đủ thực lực đảm đương chức vị đại sư huynh Huyền Môn?</p>
<p>"Hắn là kiếm đạo thuần túy".</p>
<p>Hắc Nguyệt cảm thán nói.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, kiếm tu thì hằng hà sa số, trong thế lực đối địch, kể cả trong trận doanh Thiên Đạo, số lượng cường giả kiếm đạo cũng không ít.</p>
<p>Nhưng mà, xét về mức độ thuần túy kiếm đạo, không có người nào vượt qua Đinh Việt.</p>
<p>Sinh linh dưới cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn, cũng bắt đầu lãng quên Đinh Việt.</p>
<p>Rốt cuộc là hắn đang ở loại trạng thái gì?</p>
<p>Một ngày nọ.</p>
<p>Đám người Hắc Nguyệt đang thảo luận về kế hoạch tiếp theo.</p>
<p>Bỗng nhiên, Thiên Đạo phát sáng lấp lánh.</p>
<p>Đúng là phát ra khí thế ác liệt.</p>
<p>Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, Thiên Đạo bỗng nhiên đề thăng, xé rách, phá hủy pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn còn lại.</p>
<p>Đang bắt đầu trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng trong một khắc này.</p>
<p>Một đạo kiếm quang lướt ngang Hỗn Độn.</p>
<p>Một đầu Kiếm Chi Đại Đạo, mênh mông cuồn cuộn, hiện ra bên trong Hỗn Độn, không một tiếng động, cũng không có bất luận kiếm ý sắc bén gì đó.</p>
<p>Đầu Đại Đạo này, rất khác với Đại Đạo do Khai Đạo giả mở ra.</p>
<p>Giống như bao gồm tất cả, tựa như là Đại Đạo đúng nghĩa, sáng tạo ra Đại Đạo.</p>
<p>Mà không phải là Đại Đạo trụ cột.</p>
<p>Khai đạo cùng sáng đạo, chỉ khác có một chữ, nhưng mà lại khác biệt một trời một vực.</p>
<p>"Đại sư huynh Huyền Môn Đinh Việt ta, hôm nay sáng tạo ra vô thượng kiếm đạo!".</p>
<p>Một giọng nói vang vọng khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Vốn là mọi người đã lãng quên vị kiếm đạo vô song, Đại sư huynh Huyền Môn kia, đột nhiên lúc này lại nhớ ra.</p>
<p>Đệ nhất kiếm đạo trong Hỗn Độn, từ trước tới nay!</p>
<p>...</p>
<p>Lại trôi qua thêm mười vạn năm.</p>
<p>Trong chớp mắt, Sở Huyền đã trạch đúng 30 vạn năm.</p>
<p>Liệt Thiên đã đột phá Vô Thượng Cảnh, sau khi hắn đột phá, vẫn luôn bế quan củng cố cảnh giới, tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Tựa hồ muốn thừa thắng xông lên, vượt qua Xuân Lan.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, ở trong Hỗn Độn sáng tạo ra vô thượng kiếm đạo, đột phá Sáng Đạo Cảnh, ban thưởng Chư Thiên Nhất Kiếm!".</p>
<p>Hệ thống đột nhiên phát thưởng.</p>
<p>Sở Huyền thoáng sững sờ.</p>
<p>Đinh Việt đột phá Sáng Đạo Cảnh?</p>
<p>Hơn nữa, còn sáng tạo ra vô thượng kiếm đạo?</p>
<p>Đây là đi trước một bước, đả thông vách ngăn Vô Thượng Cảnh...</p>
<p>Chỉ cần viên mãn âm dương, tích lũy tu vi đầy đủ, thì tất nhiên Đinh Việt có thể đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền rất xúc động, gia hoả Đinh Việt này, kiếm đạo thuần túy, rốt cục đã hiểu ra hạn chế của cảnh giới "Trong lòng không nữ nhân", đánh ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Rốt cục hắn đã được toại nguyện, đủ bãn lĩnh đảm đương vị trí đại sư huynh Huyền Môn.</p>
<p>Đã có được thực lực nên có của chức vị đại sư huynh Huyền Môn.</p>
<p>Đinh Việt có thể đột phá đầu tiên, ngược lại là khiến Sở Huyền khá bất ngờ.</p>
<p>Bất quá nghĩ đến Đinh Việt tu luyện kiếm đạo thuần túy, là người đầu tiên đột phá cũng có thể hiểu được.</p>
<p>Thiên phú không phải là ưu thế lớn nhất.</p>
<p>Đối với Đại Đạo đủ tinh thuần, cũng rất trọng yếu.</p>
<p>Xét về tư chất thiên phú, Đinh Việt không bằng Hắc Nguyệt, nhưng mà hắn lại có thể vượt lên trước.</p>
<p>Bởi vì hắn có một trái tim kiếm đạo tinh thuần, bởi vì tinh thuần cho nên cảm ngộ càng sâu.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>"Chư Thiên Nhất Kiếm!".</p>
<p>Dựa vào kiếm này, có thể chém Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo phù.</p>
<p>Hiện giờ, Thiên Đạo phù sớm đã khác xưa.</p>
<p>Không có hình dạng cụ thể.</p>
<p>Nắm trong tay, giống như một tia Đại Đạo được ngưng tụ, trở thành phù văn biến ảo khó lường.</p>
<p>Hỗn Độn cũng tiến vào đại tranh chi thế.</p>
<p>Ba khối Hỗn Độn lớn nhất, sắp dung hợp lẫn nhau.</p>
<p>Thời kỳ Đại Hỗn Độn đã sắp đến.</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm nhẹ, một tia ý niệm rót vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đinh Việt đột phá Sáng Đạo Cảnh, mấy người Hắc Nguyệt cũng sẽ không chênh lệch quá xa.</p>
<p>Cũng nên truyền dạy cho bọn hắn con đường tu hành hoàn chỉnh.</p>
<p>Giúp cho đám đệ tử, sớm đánh xuống trụ cột đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
</body>
</html>