<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 866. Hắc Nguyệt Khai Đạo (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 866. Hắc Nguyệt Khai Đạo (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền tỉnh lại từ trong tu luyện.</p>
<p>Nếu muốn hoàn thành lột xác, đột phá tới điểm giới hạn, cần có thời gian nhất định để lắng đọng.</p>
<p>Lần này sẽ không quá lâu.</p>
<p>Thời gian một năm, vừa đủ để mình đột phá.</p>
<p>Nhìn về phía Cửu Vực, lại phát hiện xuất hiện thêm vài chủng tộc mới.</p>
<p>Đây là do sinh linh vực sâu xâm lấn, thành công cướp lấy sinh mạng ấn ký, chuyển hóa thành sinh linh bình thường.</p>
<p>Như vậy cũng giúp Thiên Đạo có nhiều chủng loại hơn.</p>
<p>Chủng loại sinh linh càng đa dạng, thì phương pháp tu luyện càng nhiều, con đường tu luyện cũng khác biệt.</p>
<p>Đối với sự phát triển cùng nâng cao của Thiên Đạo đều rất có lợi.</p>
<p>Thiên Đạo đã thâu tóm gần được 6/10 Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Chuyện đáng kinh ngạc, chính là chủng tộc tiên thiên đầu tiên xuất hiện lại là Nhân tộc!</p>
<p>Số lượng không nhiều lắm, thực lực cũng tương đối yếu, nhục thể không được mạnh.</p>
<p>Không thể nào so sánh với những tiên thiên sinh linh khác.</p>
<p>Nhưng mà sức sáng tạo của Nhân tộc lại đứng đầu các chủng tộc.</p>
<p>Hơn nữa khí vận Thiên Đạo rất hùng hậu.</p>
<p>Sở Huyền quyết định truyền bá phương pháp tu luyện ở phần thế giới vừa mở ra.</p>
<p>Tâm niệm vừa động, một bia đá vàng kim từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong lãnh địa tiên thiên Nhân tộc.</p>
<p>Dị tượng từ trên trời rơi xuống, lúc này những Nhân tộc kia đang nằm trên đất, sau khi thấy chuyện lạ liền bu tới bia đá kia chỉ chỏ.</p>
<p>Dần dần bọn hắn lâm vào trạng thái lĩnh ngộ, hiểu được chữ viết, sau đó học thuộc lòng phương pháp tu luyện.</p>
<p>Kim bia thế này không chỉ có mỗi một toà, một tòa rơi xuống chỗ Nhân tộc, một toà rơi xuống chỗ tiên thiên sinh linh khác.</p>
<p>Khu vực chưa có sinh linh đặt chân tới, cũng cất chứa vài toà kim bia.</p>
<p>Nhân tộc có thể quật khởi, trở thành bá chủ của thế giới vừa mở ra hay không, thì phải dựa vào tự thân bọn hắn rồi.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, khả năng này rất cao.</p>
<p>Nên biết rằng, những Nhân tộc này được khí vận Thiên Đạo chiếu cố.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có thiên vị ai, mà do Thiên Đạo tự động chiếu cố Nhân tộc.</p>
<p>Chỉ sợ có liên quan rất lớn tới chuyện Đại Đạo Cửu Vực cũng thiên vị Nhân tộc, và hơn hết Thiên Đạo là do Nhân tộc Sở Huyền tạo ra.</p>
<p>Tiên thiên sinh linh ở trong phần thế giới mới mở, nếu muốn mạnh hơn, thì cần phải có thời gian nhất định.</p>
<p>Sau khi đặt xong kim bia, Sở Huyền liền mặc kệ.</p>
<p>Hắn lấy ra Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, chiếu rọi tình cảnh chiến đấu trên con đường vực sâu.</p>
<p>Hắc Nguyệt sắp khai đạo.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt cũng sắp đột phá.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi thổn thức, hiện tại mới trôi qua thời gian bao lâu..., đám đệ tử của hắn đều sắp bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Bên ngoài thế giới Cửu Vực, đại trận do các tộc bố trí sắp sửa hoàn thành, đang tiến tới công đoạn kiểm tra sau cùng.</p>
<p>Đoạn thời gian tiếp theo, bọn họ sẽ thử kích hoạt đại trận, ý đồ tiến vào thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền chiếu rọi qua khu vực Hỗn Độn gần Cửu Vực, đột nhiên phát hiện một bóng người, đang ẩn núp trên một toà núi Hỗn Độn.</p>
<p>Vô thanh vô tức, khí tức không hiện, rất bí mật.</p>
<p>Người này là Bàn Sơn, Sinh Linh Hỗn Độn!</p>
<p>Tựa hồ thương thế của hắn đã khôi phục tám chín thành, đang trốn ở một bên, chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Hắn còn chưa từ bỏ ý định.</p>
<p>Khi đại trận được mở ra, hắn sẽ tìm cơ hội trốn vào Cửu Vực.</p>
<p>…</p>
<p>Hắc Nguyệt vừa đột phá, nàng khai đạo bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Phần thưởng của hệ thống cũng theo đến.</p>
<p>"Đệ tử Hắc Nguyệt của ký chủ, dưới sự chỉ dạy tận tình, nhanh chóng đột phá Khai Đạo Cảnh, ban thưởng mười vạn dặm Tân Đạo!".</p>
<p>Mười vạn dặm Tân Đạo! (Tân Đạo: đạo mới)</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền tu luyện, đã không còn đơn thuần là khai đạo.</p>
<p>Mà là không ngừng diễn sinh Tân Đạo, dính liền với 3.000 khối không khí Hỗn Độn, khai mở phát triển Hỗn Độn, cuối cùng là kết hợp 3.000 khối không khí Hỗn Độn thành một thể.</p>
<p>Mười vạn dặm Tân Đạo xuất hiện trong khối không khí Hỗn Độn, nối liền cùng Đại Đạo của hắn.</p>
<p>Mặc dù chỉ có 10 vạn dặm.</p>
<p>Nhưng mà thực lực Sở Huyền vẫn có tăng trưởng.</p>
<p>Hắc Nguyệt mở một đạo tràng ở trong Thiên Chi Vực, đặt tên là Nguyệt Cung.</p>
<p>Sau khi mở ra đạo tràng, Hắc Nguyệt cũng không có ở lại Thiên Chi Vực, mà là đi tới cánh cổng vực sâu, lẳng lặng đứng yên ở đấy.</p>
<p>Nàng không bị hạn chế bởi con đường vực sâu!</p>
<p>Mặc dù hiện tại con đường vực sâu vẫn có hạn chế thực lực người tiến vào.</p>
<p>Hắc Nguyệt đang đợi, nàng đợi sinh linh Khai Đạo Cảnh xuất hiện trên con đường vực sâu.</p>
<p>Không biết tại sao, nàng có một loại ý tưởng muốn giải phóng sinh linh vực sâu.</p>
<p>Tựa hồ có liên quan tới thần hồn của nàng.</p>
<p>Sau khi thần hồn được khôi phục, nàng đột nhiên có ý nghĩ này.</p>
<p>Đám sinh linh vực sâu được nàng thu phục lần lượt hiện thân, đứng trước mặt nàng.</p>
<p>"Chủ thượng!".</p>
<p>Hắc Nguyệt chỉ nhìn thoáng qua, trong đám này có hai vị Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Nhất là một người trong đó tương đối đặc thù.</p>
<p>"Đi Cửu Vực, đột phá Khai Đạo Cảnh".</p>
<p>"Dạ, thưa chủ thượng!".</p>
<p>Hai vị sinh linh vực sâu kia cực kỳ kích động, sau đó thân hình biến mất.</p>
<p>Bọn hắn muốn khai đạo tại Cửu Vực.</p>
<p>Đây là phương pháp thoát khỏi vực sâu triệt để!</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía sinh linh vực sâu, đạo của đám sinh linh này khá đặc thù.</p>
<p>Khai đạo ở bên trong Thiên Đạo, xem như trợ giúp Thiên Đạo diễn sinh ra pháp tắc mới, cung cấp tham chiếu.</p>
<p>Hắc Nguyệt nhìn lướt qua đám sinh linh vực sâu còn lại, rồi nói: "Tiếp tục giết địch, ngăn cản bọn chúng tiến vào Cửu Vực".</p>
<p>"Dạ, thưa chủ thượng!".</p>
<p>Số lượng sinh linh vực sâu là khổng lồ.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không giải cứu tất cả.</p>
<p>Đối tượng bị nàng cứu, đều có tiềm lực không kém, thiên phú cũng không tồi.</p>
<p>Hoặc là, sinh linh vực sâu tương đối đặc biệt.</p>
</body>
</html>