<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 101. Tử Diễm Phần Thiên Quyết</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 101. Tử Diễm Phần Thiên Quyết</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đỗ Nguyên cảm thấy mình phải biết tiến thủ.</p>
<p>Chỉ cần được tiền bối chú ý, thì cho dù Thiên Cảnh cũng có thể bước tới.</p>
<p>Thậm chí là Thần Cảnh trong truyền thuyết, cũng có khả năng.</p>
<p>Sở Huyền rất hài lòng đối với biểu hiện của Đỗ Nguyên, có một thuộc hạ đắc lực như vậy, thì có thể bớt nhọc công sức hơn nhiều.</p>
<p>Huống hồ, tư chất của Đỗ Nguyên cũng không tệ, nếu không thì làm sao một kẻ tán tu có thể tu luyện tới Tôn Cảnh.</p>
<p>Có thể bồi dưỡng một chút. Điểm quan trọng hơn, là Đỗ Nguyên là người có tình có nghĩa.</p>
<p>Cũng bởi vì gia chủ gia tộc kia có ơn với hắn, hắn liền che chở tiểu gia tộc này, trở thành trưởng lão cung phụng cho họ.</p>
<p>"Rất tốt".</p>
<p>Sở Huyền làm bộ im lặng một lát, nói: "Được rồi, gặp nhau đã xem như hữu duyên, hiện tại ngươi chính là nô bộc của bản tôn".</p>
<p>Đỗ Nguyên mừng quýnh.</p>
<p>"Đỗ Nguyên, bái kiến thượng tôn!".</p>
<p>"Rất tốt, đứng lên đi, đặt con dấu này vào thần hồn của ngươi, có ấn ký này, tương lai có thể đi vào Chư Thiên Vạn Giới".</p>
<p>Sở Huyền phất tay, một cái Chủng Hồn ấn truyền thông qua Vạn Thiên Kính.</p>
<p>Mặc dù biết Đỗ Nguyên là một người trung thực, nhưng lỡ như ngày nào đó hắn biết mình bị lừa gạt, tức giận tìm mình tính sổ, thì không phải rắc rối lắm hay sao?</p>
<p>Tuy là khả năng bại lộ rất thấp, hầu như gần bằng không, bất quá chuyện đời khó đoán, lỡ như bị bại lộ thì sao?</p>
<p>Chắc ăn cứ cho hắn một cái Chủng Hồn ấn.</p>
<p>Người bị gieo ấn ký, cũng không có ảnh hưởng gì, ngoại trừ không sinh ra tâm lý phản khán chính mình, kỳ thật cũng không có điểm gì khác biệt.</p>
<p>Chỉ cần không tác động đến ấn ký, Đỗ Nguyên cũng không phát hiện ra gì.</p>
<p>Dù sao, hắn vốn tôn kính tiền bối, cũng sẽ không nảy sinh nghi ngờ hay phản kháng gì.</p>
<p>Đỗ Nguyên không chút do dự, thậm chí bộ dáng rất gấp gáp.</p>
<p>Đã nhét Chủng Hồn ấn vào bên trong thần hồn.</p>
<p>Tức thì, Đỗ Nguyên có cảm giác mình càng cung kính đối với tiền bối.</p>
<p>"Tu luyện cho tốt, bản tôn sẽ đi tuần tra vạn giới".</p>
<p>"Dạ, thượng tôn".</p>
<p>Đỗ Nguyên cung kính hành lễ, đáp.</p>
<p>Sở Huyền ngắt kết nối Vạn Thiên Kính, cả người đều sảng khoái.</p>
<p>Một nô bộc Tôn Cảnh tầng hai, ngoại trừ Nhậm Trường Hà, thì Đỗ Nguyên chính là thủ hạ mạnh nhất.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi cửa, bằng ba tấc lưỡi, lừa bịp một Tôn Cảnh trở thành nô bộc, ban thưởng Tử Diễm Phần Thiên Quyết và Diễm Linh Chùy".</p>
<p>Lại kích hoạt hệ thống ban thưởng ngẫu nhiên.</p>
<p>Sở Huyền vội xem xét phần thưởng.</p>
<p>Tử Diễm Phần Thiên Quyết, là một công pháp hỏa thuộc tính.</p>
<p>Đây là công pháp đặc biệt chuẩn bị cho Đỗ Nguyên?</p>
<p>Công pháp mà Đỗ Nguyên tu luyện cũng là hoả đạo, là hắn lấy được từ kỳ ngộ, cũng dựa vào môn công pháp này, mới tu luyện đến Tôn Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, cũng được xem là cường giả trong cùng cảnh giới.</p>
<p>Bất quá, công pháp mà Đỗ Nguyên tu luyện, chẳng qua chỉ là cấp bậc thiên kinh, hơn nữa cũng thuộc loại cấp thấp.</p>
<p>Ngay cả thần pháp cũng không phải, ở trong mắt Sở Huyền, chính là công pháp rác rưởi.</p>
<p>Hiện tại công pháp bí thuật trên người hắn, kém nhất cũng có đẳng cấp thần pháp.</p>
<p>Công pháp cấp bậc Thiên kinh, Sở Huyền đã ngứa mắt.</p>
<p>Vừa vặn, Tử Diễm Phần Thiên Quyết có thể truyền thụ cho Đỗ Nguyên, xem như phần thưởng khi hắn trở thành nô bộc của mình.</p>
<p>Bởi vậy mới nói, mình chính là đại cơ duyên của hắn.</p>
<p>Tử Diễm Phần Thiên Quyết, luận cấp bậc thì chính là công pháp thần pháp thượng giai.</p>
<p>Lại nhìn Diễm Linh Chùy, là một thanh chuỳ dài ba thước, được khắc hoa văn tử sắc huyền ảo.</p>
<p>Là một thanh thần binh! Cũng nên tặng kèm cho Đỗ Nguyên.</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền rất giàu, cũng không thiếu thần binh, hệ thống ban thưởng càng ngày càng nhiều, đẳng cấp càng ngày càng cao, chủng loại cũng nhiều vô số.</p>
<p>Các loại ban thưởng như Trảm Linh đao trước kia, Sở Huyền đều coi là rác rưởi.</p>
<p>Vũ khí cấp bậc Thiên binh, cũng miễn cưỡng vừa mắt.</p>
<p>Nhận lấy Tử Diễm Phần Thiên Quyết, trong đầu hiện ra ngọn lửa màu tím, dường như có thể đốt chảy cả bầu trời.</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ một chút, Tử Diễm Phần Thiên Quyết phối hợp Hư Vô Tâm hoả, uy lực càng thêm cường đại, càng làm cho người khác khó lòng phòng bị!</p>
<p>Hơn nữa, tu luyện Tử Diễm Phần Thiên Quyết, bất luận là luyện đan hay luyện khí, đều có thể tăng phúc không nhỏ.</p>
<p>Bên người không có thủ hạ nào luyện khí hoặc luyện đan, nếu không có thể truyền lại môn công pháp này.</p>
<p>Tuy là thiên phú luyện đan của Sở Vân rất mạnh, bất quá nàng đã tu luyện Đại La Đế Kinh, cũng đã dư xài. Cũng không cần thay đổi công pháp.</p>
<p>Vạn Thiên Kính còn thừa lại một lần sử dụng, hiện tại thừa dịp đột phá, nên sử dụng luôn đi.</p>
<p>Xem xem có tìm được người nào dễ lừa gạt một chút hay không.</p>
<p>Sở Huyền cũng không ngại, cho đối phương một chút cơ duyên.</p>
<p>Trên người hắn có rất nhiều bí thuật, công pháp cùng bảo bối.</p>
<p>Hình ảnh lại dao động, xuất hiện một hang động dưới lòng đất.</p>
<p>Sở Huyền có hơi ngoài ý muốn, vậy mà trực tiếp liên thông tới một hang động dưới đất?</p>
<p>Vạn Thiên Kính rất thần kỳ, có thể cách không gian, kết nối trực tiếp.</p>
<p>Cũng chính vì nguyên nhân này, mà hai vị tộc lão Tiêu gia trở nên sợ hãi như thế.</p>
<p>Không chút nghi ngờ xác định Sở Huyền là cường giả siêu cấp.</p>
<p>Dù sao loại thủ đoạn này, ngay cả Thiên Cảnh cũng không làm được.</p>
<p>Huống chi, Hám Thiên Thần Tướng cùng Thất Thải thần quang của Sở Huyền, có tính mê hoặc quá cao.</p>
<p>Bản thân đã không nhìn thấu tu vi của Sở Huyền, lại cách Vạn Thiên Kính, thì càng nhìn không ra, thậm chí sẽ có một loại cảm giác huyền bí, sâu không lường được.</p>
</body>
</html>