<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 731. Sống Chết Một Đường?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 731. Sống Chết Một Đường?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhân tộc có được lợi thế khi khai đạo.</p>
<p>So bất kỳ chủng tộc nào cũng dễ dàng hơn, tốc độ khai đạo cũng nhanh hơn.</p>
<p>Sau khi Đại Đạo chi lực chồng lên gấp 10 lần, tựa hồ nhục thân của Dương đã đến cực hạn, không thể nào tiếp tục chồng lên nữa.</p>
<p>Không ít người đều thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Nếu như có thể chồng lên vô hạn, thì đây mới thực sự là bí kỹ khủng bố.</p>
<p>Cũng có nghĩa là, chỉ cần cho hắn thời gian, liên tục chồng lên Đại Đạo chi lực, thì hắn có thể dùng tu vi Khai Đạo giả Cửu Cực, khiêu chiến với chí cường giả!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Uy lực của bàn tay khổng lồ lập tức tăng vọt, tiếp tục lao về phía trước.</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, công kích của Dương đã bị đánh tan, Đại Đạo rung chuyển, thân thể vạn trượng đều xuất hiện vết nứt.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược về sau.</p>
<p>"Chết đi! " Đại Đạo của Liệt Ma Tôn hiện ra, đang muốn dùng một kích tiêu diệt Dương, đánh tan Đại Đạo của hắn!</p>
<p>Nếu không bị Đại Đạo bài xích, thì Khai Đạo giả Cửu Cực không có dễ chết như vậy, bổn nguyên của đối phương ở trong Đại Đạo Cửu Vực, sẽ dần dần thức tỉnh trở lại.</p>
<p>Đương nhiên, cần có thời gian rất dài để khôi phục.</p>
<p>Nếu muốn giết chết triệt để, thì cần phải sử dụng thủ đoạn, xoá đi bổn nguyên của đối phương trong Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Bất quá, hiện giờ Khai Đạo giả ở Hỗn Độn, đều bị Đại Đạo bài xích, nếu bị đánh chết, thì xem như chết hẳn.</p>
<p>Không có cơ hội khôi phục.</p>
<p>Cho dù bổn nguyên vẫn còn lưu lại Đại Đạo Cửu Vực, thì thời gian thức tỉnh quá dài, đợi đến lúc hắn khôi phục lại thực lực đỉnh phong, thì đã trôi qua biết bao nhiêu năm tháng.</p>
<p>Trên cơ bản là không có khả năng báo thù.</p>
<p>Nếu muốn quật khởi thêm lần nữa, thì đúng là mơ mộng hão huyền!</p>
<p>Huống hồ, khôi phục lại cũng gánh phải nguy cơ, không chừng thực lực còn chưa kịp khôi phục lại, đã bỏ mạng bên trong đại kiếp.</p>
<p>Từ lúc thế giới Cửu Vực mở ra cho đến nay, những người bị đánh tan đều chưa thể quật khởi trở lại.</p>
<p>Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, cho dù Dương có dùng toàn lực, cũng không thể nào chống lại công kích khủng bố như thế.</p>
<p>Thân thể vạn trượng bắt đầu rạn nứt, Đại Đạo rung chuyển, tựa hồ sắp không chịu nổi áp lực mà sụp đổ.</p>
<p>Đám cường giả các tộc đều yên lặng quan sát.</p>
<p>Lại có thêm một vị cường giả Cửu Cực bỏ mạng?</p>
<p>Liệt Ma Tôn giết Dương, là muốn chấn nhiếp Nhân tộc?</p>
<p>Kỳ thật cường giả các tộc đều rất kiêng dè Nhân tộc, một khi để Nhân tộc quật khởi triệt để, thì các tộc khác chỉ có nước bị phụ thuộc.</p>
<p>Đây là chuyện mà bọn hắn không muốn nhìn thấy, bọn hắn không muốn bị Nhân tộc thống nhất.</p>
<p>Từ lúc Nhân tộc xuất hiện cho đến nay, bọn hắn vẫn chèn ép Nhân tộc, hoặc là đồng hóa, hoặc là thu nạp Nhân tộc, không phải là vì sợ Nhân tộc thống nhất Cửu Vực, thống nhất các tộc ư?</p>
<p>Sự thật đã chứng minh, bọn họ làm rất đúng.</p>
<p>Hôm nay Cửu Vực, không phải Nhân tộc là mạnh nhất, hầu như thống nhất các tộc khác sao?</p>
<p>Mười vị tổ tiên Nhân tộc, đã có ba vị chết đi, hôm nay lại chết thêm một vị?</p>
<p>Cường giả các tộc đều không thể quên được, vị cường giả Nhân tộc sát phạt vô song kia!</p>
<p>Từ trước đến nay, đó là người hung tàn nhất trong Nhân tộc!</p>
<p>Dương đang gặp phải nguy cơ bỏ mạng.</p>
<p>Thậm chí hắn đã chuẩn bị, thời khắc sống còn, sẽ dùng một tia ý niệm hàng lâm xuống cơ thể Dương Thiên.</p>
<p>Đương nhiên, không đến thời khắc cuối cùng, hắn sẽ không làm như vậy.</p>
<p>Huống hồ, nếu muốn dùng ý niệm hàng lâm, thì ở thời khắc mấu chốt, phải nhiễu loạn Liệt Ma Tôn, tránh để hắn phá hư quá trình hàng lâm.</p>
<p>Muốn làm được điều này, thì trước khi chết hắn phải thi triển một số thủ đoạn.</p>
<p>Vết nứt trên thân thể hắn đã lan rộng, Đại Đạo có dấu hiệu sụp đổ, đã không còn khả năng khống chế Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Nguy hiểm sống còn.</p>
<p>Sắc mặt Dương lộ vẻ âm trầm, hắn đã tách ra một tia ý niệm, sau đó để nó bám vào trên một tia Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Hơn nữa hắn đã kích phát lực lượng huyết mạch của Dương Thiên, khiến cho lực dẫn dắt từ trong cõi u minh hiện ra.</p>
<p>Cửu Vực.</p>
<p>Nguyên bản Hỗn Độn đang yên lặng, đột nhiên lại nổi lên chấn động.</p>
<p>Hơn nữa còn rất mãnh liệt.</p>
<p>So với cảm ứng lúc trước, phải mạnh hơn rất nhiều.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày, đây là bộc phát đại chiến?</p>
<p>Hơn nữa, địa điểm giao chiến cách thế giới Cửu Vực cũng không quá xa, thực lực của hai bên đều cực kỳ mạnh.</p>
<p>Là ba vị chí cường giả nảy sinh xung đột?</p>
<p>Đừng nói là có cường giả sắp bỏ mạng?</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý chấn động từ Hỗn Độn, tựa hồ đại chiến càng ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thiên.</p>
<p>Từ nơi sâu xa, xuất hiện một cỗ lực lượng dẫn dắt, bắt nguồn từ trên người Dương Thiên, đây là dùng huyết mạch làm vật dẫn.</p>
<p>Dương?</p>
<p>Trong Hỗn Độn bộc phát đại chiến, mà trên người Dương Thiên lại xuất hiện lực hút từ huyết mạch, đầu tiên là hắn nghĩ tới Dương.</p>
<p>Vị Thập Tổ Nhân tộc này.</p>
<p>Người đang giao chiến là Dương?</p>
<p>Hơn nữa, hắn gặp phải nguy hiểm trí mạng, đây là chuẩn bị dùng một tia ý niệm trốn chạy?</p>
<p>Đoạt xá Dương Thiên ư?</p>
<p>Hay là dùng một tia ý niệm này, ngưng tụ lại thân thể, sau đó quật khởi thêm lần nữa?</p>
<p>Sở Huyền hơi do dự, không biết là có nên ngăn cản ý niệm đối phương hàng lâm hay không.</p>
<p>Một khi ngăn cản, chắc chắn là Dương phải chết, chỉ sợ ngay cả cơ hội kéo dài hơi tàn cũng không có.</p>
</body>
</html>