<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 141. Thì Quang Huyễn Ảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 141. Thì Quang Huyễn Ảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trước tiên, Tô Tiên Nhi định bắt đầu chuẩn bị hầm một nồi kỳ trân mỹ vị.</p>
<p>Nàng kéo Đinh Việt tới làm chân chạy.</p>
<p>Vì bên trong có rất nhiều phương pháp, cho nên Tô Tiên Nhi chọn một cách nấu nướng khá đơn giản.</p>
<p>Huống hồ, bên trong có rất nhiều kỳ trân, có đẳng cấp rất cao, lấy cảnh giới hiện tại của nàng còn chưa ăn được.</p>
<p>Bởi vậy, nàng cố ý chọn đẳng cấp khá thấp, vừa với tu vi của nàng, có thể tiếp nhận được phương pháp này.</p>
<p>Những hạt giống bên trong, thì giao cho Đinh Việt đi trồng.</p>
<p>Hơn nữa, còn nhờ Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa trông giữ.</p>
<p>Về phần Thiên Linh Miêu, rất dễ thương, Tô Tiên Nhi tương đối yêu thích, cho nên không muốn nó ra sức.</p>
<p>Kỳ thật, trồng hạt giống trong tiểu thế giới, cũng không cần người trông coi, sinh linh ở trong này, cũng không thể phá hủy hạt giống kỳ trân.</p>
<p>Dù sao đều là đồ vật của Sở Huyền, chưa được hắn cho phép, thì những sinh linh kia cũng không dám làm càn.</p>
<p>Kế tiếp Sở Huyền lại lấy ra Thì Quang Huyễn Ảnh.</p>
<p>"Thì Quang Huyễn Ảnh, là đại đạo chi thuật liên quan đến thời gian, có thể gửi thân vào trong đại đạo thời gian, lưu lại một ảo ảnh ở hiện thực, dùng ảo ảnh nối liền với hiện thực...".</p>
<p>Sau khi Sở Huyền xem hết tin tức về Thì Quang Huyễn Ảnh, lập tức hít sâu một hơi, bí thuật này quá cường đại.</p>
<p>Trực tiếp gửi thân vào bên trong đại đạo thời gian, dùng ảo ảnh nối liền với hiện thực, chuyện này có ý nghĩa ra sao?</p>
<p>Có nghĩa là, không có ai có thể tổn thương tới hắn.</p>
<p>Trừ phi, đối phương có thể công kích thời gian.</p>
<p>Thuật gửi thân vào thời gian này, có thể gửi thân thể vào trong dòng thời gian quá khứ, cũng có thể gửi vào dòng thời gian tương lai.</p>
<p>Ví dụ như, thân thể được gửi vào dòng thời gian 3 giây kế tiếp, sau đó lại lưu một ảo ảnh ở thực tại.</p>
<p>Bất luận công kích gì, đều không thể công kích Sở Huyền đang ở trong dòng thời gian tương lai.</p>
<p>Bởi vì những công kích vào Sở Huyền, đều đến từ thực tại, cho nên không thể nào chạm tới hắn.</p>
<p>Mà gửi thân vào dòng thời gian quá khứ cũng có tác dụng tương tự.</p>
<p>Có thể nói, khi nắm giữ Thì Quang Huyễn Ảnh, thì Sở Huyền đã đứng vào thế bất bại.</p>
<p>Trừ phi, công kích của đối phương có thể xuyên qua tương lai, hoặc là quá khứ.</p>
<p>Đây là chuyện mà ngay cả cường giả Thiên Cảnh cũng không thể làm được.</p>
<p>Cho dù là Thần Cảnh, cũng không thể.</p>
<p>Thì Quang Huyễn Ảnh là một bí thuật của đại đạo.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền khẽ động, lần này chỉ là tình cờ nhận được phần thưởng, làm cho hắn rất vui mừng.</p>
<p>Quả nhiên, trong lúc vô tình kích phát phần thưởng, không theo bất cứ quy luật nào.</p>
<p>Môn bí thuật mạnh mẽ như Thì Quang Huyễn Ảnh, nếu như chỉ dựa vào phần thưởng hằng ngày từ hệ thống, thì không thể nào đạt được.</p>
<p>Chỉ có ngẫu nhiên kích hoạt, mới có thể đạt được phần thưởng cao cấp như vậy.</p>
<p>Hắn liền nhận lấy Thì Quang Huyễn Ảnh.</p>
<p>Một đạo lực lượng huyền ảo bao trùm Sở Huyền, khiến cho hắn rơi vào trạng thái huyền diệu.</p>
<p>Thân thể của hắn khẽ động một cái, tựa hồ đã thoát khỏi thời gian hiện thực, chỉ để lại một ảo ảnh trong hiện thực.</p>
<p>Nói là ảo ảnh, nhưng nhìn kỹ rất giống hắn.</p>
<p>Thời gian dần trôi qua.</p>
<p>Trong lúc Tô Tiên Nhi đi ra ngoài, nhìn thấy Sở Huyền đang ngồi nhắm mắt, không có ý tứ bắt nàng đọc tin tức, liền mừng rỡ quay trở lại tiểu thế giới để tu luyện.</p>
<p>Đương nhiên là nàng không phát hiện, Sở Huyền đang chìm trong đốn ngộ.</p>
<p>Mà trong thời gian đốn ngộ, Sở Huyền cũng không bị ai quấy nhiễu, đang ở trong trạng thái được hệ thống bảo hộ.</p>
<p>Sau ba ngày, Sở Huyền đã tỉnh lại.</p>
<p>Đây là lần đầu tiên hắn dùng thời gian dài nhất để đốn ngộ.</p>
<p>Có thể thấy được Thì Quang Huyễn Ảnh mạnh mẽ như thế nào.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền khẽ động, lập tức tiến vào trong dòng thời gian huyền ảo, thân thể của hắn đã thoát khỏi thực tại.</p>
<p>Ở thế giới hiện thực, chỉ để lại một ảo ảnh.</p>
<p>Ảo ảnh không khác gì chân thân của hắn, hắn có thể thông qua ảo ảnh này, nhìn thấy thế giới hiện thực, thậm chí ảo ảnh có thể hành động theo suy nghĩ của hắn.</p>
<p>Bất quá mới thi triển Thì Quang Huyễn Ảnh trong hai giây, thì Sở Huyền đã có cảm giác vô lực.</p>
<p>Thần hồn có loại cảm giác suy yếu.</p>
<p>Hắn liền lấy ra đan dược nuốt vào, nhanh chóng khôi phục lại.</p>
<p>Thì Quang Huyễn Ảnh quá cường đại, nhưng mà tiêu hao khi sử dụng cũng quá khủng bố.</p>
<p>Thực tế mà nói thì gánh nặng đối với thần hồn, rất kinh khủng.</p>
<p>Dùng tu vi Tôn Cảnh tầng bốn của Sở Huyền, cùng với cường độ thần hồn vượt xa Tôn Cảnh, cũng chỉ thi triển được hai giây mà thôi.</p>
<p>Nếu nói một cách chính xác, Thì Quang Huyễn Ảnh cũng không giúp cho Sở Huyền đứng ở thế bất bại, chỉ có thể dùng một lần để né tránh công kích trí mạng.</p>
<p>Nếu dùng Thì Quang Huyễn Ảnh chống lại cường địch, chỉ có tác dụng tự hại bản thân, dù sao thì hắn cũng duy trì được vài giây mà thôi, tiêu hao rất lớn.</p>
<p>"Ít nhất phải là Thiên Cảnh, mới có thể phát huy được tác dụng".</p>
<p>"Dùng thực lực Tôn Cảnh thi triển, vẫn quá miễn cưỡng".</p>
<p>Bởi vì là phần thưởng từ hệ thống, cho nên hắn có thể hoàn toàn nắm giữ Thì Quang Huyễn Ảnh.</p>
<p>Nếu không, dưới tình huống bình thường, đừng nói Thiên Cảnh, cho dù là Thần Cảnh, cũng không thể thi triển ra.</p>
<p>Tuy là hiện tại hắn không thể thi triển toàn bộ, bất quá hắn có thể dựa trên Thì Quang Huyễn Ảnh, thử sáng tạo ra một bí thuật cấp thấp hơn.</p>
<p>Ví dụ như, ở bên trong Vực chi lực, khiến cho tốc độ công kích của bản thân nhanh hơn hiện thực, hoặc là làm chậm công kích của địch nhân.</p>
</body>
</html>