<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 549. Quyết Định Của Tần Doanh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 549. Quyết Định Của Tần Doanh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lạc Minh và một đám cường giả Thần Cảnh Đông Vực, lặng yên liếc nhìn Tần Doanh, vị thiếu chủ Lạc gia danh chấn Đông Vực này, chính là nữ thần của đa số nam tử tuổi trẻ.</p>
<p>Hôm nay, đã đến lúc hắn phải đưa ra quyết định.</p>
<p>Đa số võ giả Thần Cảnh, kỳ thật không quá xem trọng, Tần Doanh có thể làm ra quyết định này.</p>
<p>Nữ tử, cuối cùng cũng sẽ thiếu đi một ít quyết đoán cùng đại khí phách.</p>
<p>Nhưng mà Lạc Minh lại không hề lo lắng.</p>
<p>Lần này là đám người Thần Cảnh Đông Vực xem như khảo nghiệm Tần Doanh.</p>
<p>Nếu như thuận lợi thông qua được, vậy thì Đông Vực sẽ do hắn lãnh đạo tiếp, dẫn dắt Nhân tộc Đông Vực vượt qua đại kiếp.</p>
<p>Còn nếu không thông qua khảo nghiệm, không đủ quyết đoán cùng đại khí phách, như vậy sẽ phải điều chỉnh bố trí tại Đông Vực.</p>
<p>Đây là đại kiếp.</p>
<p>Không thể bởi vì thân phận hắn là Thiếu chủ Lạc gia mà ủng hộ một cách mù quáng.</p>
<p>Liên quan tới sự tồn vong của Nhân tộc Đông Vực, những cường giả Đông Vực cũng không dám chủ quan.</p>
<p>Một thủ lĩnh có quyết đoán, có đại khí phách, nắm chắc được thời cơ, mới là người Đông Vực cần tới.</p>
<p>Tất cả mọi người đều trầm mặc, chờ đợi.</p>
<p>Kế hoạch lần này, tuy là Tần Doanh đưa ra, được đa số cường giả ủng hộ.</p>
<p>Nhưng mà, không phải là bọn hắn đã ngầm quyết định, tại thời khắc mấu chốt, sẽ chọn ra sách lược này hay sao?</p>
<p>Chẳng qua là, Tần Doanh càng hoàn thiện sách lược này hơn, hiệu quả lớn hơn mà thôi.</p>
<p>Nhưng mà, thời khắc mấu chốt, Tần Doanh có thể hạ quyết tâm hay không?</p>
<p>Đa số đám cường giả, cũng không quá xem trọng.</p>
<p>Trong mắt bọn hắn, rốt cuộc Tần Doanh chỉ là nữ tử, sẽ thiếu quyết đoán.</p>
<p>Chỉ có Lạc Minh là vẫn kiên định.</p>
<p>Thiếu quyết đoán?</p>
<p>Tần Doanh cũng không thiếu những thứ này.</p>
<p>Năm đó hắn thống nhất Nam Châu, là Đế Tôn Đại Tần uy danh hiển hách, sao lại thiếu quyết đoán được chứ?</p>
<p>Càng có nhiều Huyết Sát, giống như bị thứ gì đó hấp dẫn, không ngừng ùa vào Nam Châu Đông Vực.</p>
<p>Giờ phút này, những võ giả ở Nam Châu Đông Vực, bắt đầu chui vào trong mặt đất.</p>
<p>Trong mắt mang theo tia dứt khoát.</p>
<p>Dù sao sớm muộn gì cũng phải chết, chết thế nào mà chẳng được?</p>
<p>Nếu như cái chết của bọn hắn, có thể giúp cho Nhân tộc tranh một chút hy vọng, thì chết cũng đáng giá.</p>
<p>So với chết ở trong hang động, thì không có tí giá trị gì!</p>
<p>Tần Doanh yên lặng chờ đợi, thần sắc trong trẻo lạnh lùng, không thấy bất cứ biểu cảm nào.</p>
<p>Trên trán, mơ hồ có một đạo phù ấn lúc ẩn lúc hiện.</p>
<p>Toả ra từng sợi khí cơ, dẫn dắt pháp tắc Thiên Đạo Đông Châu, không ngừng thẩm thấu vào Nam Châu Đông Vực.</p>
<p>Mà giờ khắc này, pháp tắc thiên địa Nam Châu, đã bị cắn nuốt gần một nửa.</p>
<p>Thời gian không sai biệt lắm, đã đến lúc.</p>
<p>Nam Châu Đông Vực, Huyết Sát khắp nơi, vô số Huyết Sát đang gào rú dữ tợn đáng sợ.</p>
<p>Hầu như đã đạt đến trạng thái bão hòa.</p>
<p>Tần Doanh lạnh lùng nói: "Cung tiễn chư vị tiền bối tế đạo, vì một trận chiến cuối cùng của Nhân tộc ta!".</p>
<p>Quyết đoán, dứt khoát, không chần chờ chút nào.</p>
<p>Dường như đã làm ra quyết định, không có chút do dự nào.</p>
<p>Đại kiếp kéo dài đến nay, chết một ít võ giả nhiều tuổi, có đáng gì?</p>
<p>Thay vì bọn hắn kéo dài hơi tàn sống ngoắc ngoải, chẳng bằng hy sinh một lần, vì trận chiến cuối cùng của Nhân tộc!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Nam Châu Đông Vực, lúc này có từng đạo ánh sáng phóng thẳng lên trời.</p>
<p>Không phải một đạo, mà là rất nhiều.</p>
<p>Mỗi một đạo ánh sáng, đều đến từ bảo địa Nam Châu, hoặc là chỗ địa mạch giao nhau, đều là khu vực trọng yếu ở Nam Châu.</p>
<p>Tế đạo!</p>
<p>Hơn nữa là một đám võ giả, tự sát cùng một chỗ!</p>
<p>Giờ khắc này, Nam Châu Đông Vực có dị biến.</p>
<p>Xuất hiện một vòng ánh sáng trắng xám, loé lên chói lọi, mỗi một chỗ tế đạo đều có ánh sáng loé lên, hợp thành một trận thế cường đại.</p>
<p>Tế đạo thành trận!</p>
<p>Rống!</p>
<p>Vô số Huyết Sát gào thét, tràn đầy hung bạo khát máu, nhưng mà lần lượt chết dưới những vòng sáng này, không ngừng tan biến, bị tịnh hoá.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa ở Nam Châu Đông Vực, đang chấn động, lực lượng pháp tắc bị động phóng ra, không ngừng tiêu diệt, tịnh hoá lấy Huyết Sát Nam Châu.</p>
<p>Mà pháp tắc Thiên Đạo, giờ khắc này dùng tốc độ cực nhanh, liên tục cắn nuốt pháp tắc thiên địa.</p>
<p>"Xuất kích, bao vây Trung Châu, Bắc Châu, Tây Châu Huyết Sát, trận pháp sư, luyện khí sư cùng hành động, bố trí đại trận".</p>
<p>Tần Doanh hạ lệnh, đại quân võ giả tiến công, lao về phía ba châu còn lại.</p>
<p>Mà đại quân võ giả đang chống cự Huyết Sát tại ba châu, giờ khắc này bắt đầu điên cuồng phản công.</p>
<p>Phần lớn Huyết Sát đều ồ ạt ùa vào Nam Châu, giờ phút này là thời điểm tốt nhất, khống chế thế cục, giết chết Huyết Sát.</p>
<p>Tần Doanh đã sớm bố trí tốt những chuyện này.</p>
<p>Tân Nguyên Phong, Bạch Thiếu Không và đám tâm phúc của Tần Doanh, cùng với một ít thiên kiêu sùng bái, ái mộ Tần Doanh tại Đông Vực, dẫn theo võ giả tiến công.</p>
<p>Giờ khắc này, đa số cường giả Thần Cảnh Đông Vực, đều đã đồng ý địa vị của Tần Doanh.</p>
<p>Bọn hắn cũng bắt đầu hành động, chống cự Huyết Sát cấp Thần Cảnh.</p>
<p>Ánh mắt Tần Doanh lạnh lùng, cảm giác được một cỗ ý vị đặc biệt, lượn lờ quanh cơ thể, tu vi bắt đầu tăng vọt.</p>
<p>Đại kiếp cũng là đại cơ duyên!</p>
<p>Quả nhiên không sai!</p>
<p>Tào tặc, ngươi đang ở đâu?</p>
</body>
</html>