<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 868. Hắc Nguyệt Khai Đạo (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 868. Hắc Nguyệt Khai Đạo (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hơn nữa, lấy thực lực của Ngục Đạo Cổ Thần, có lẽ cũng chưa phải là cực hạn trong đám Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Mục tiêu của Hỗn Độn Cổ Thần, hẳn là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần vẫn còn kém xa lắm.</p>
<p>Thực lực khai đạo 3.000 vạn dặm, cũng xem như bình thường...</p>
<p>Sở Huyền lại khinh bỉ Ngục Đạo Cổ Thần, chỉ có chút thực lực này, tại sao lại kiêu ngạo cuồng vọng như thế?</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn, từng là cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn, vì muốn siêu thoát Hỗn Độn mà bỏ mình.</p>
<p>Không biết cường giả cùng cấp bậc như Ách Chủ Hỗn Độn, tính trong cả Hỗn Độn này thì có mấy người?</p>
<p>Theo suy đoán của Sở Huyền, có lẽ số lượng không vượt quá hai bàn tay.</p>
<p>Hơn nữa, những tồn tại cấp bậc này, mục tiêu của bọn hắn cũng là siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Đối với đẳng cấp thực lực trong Hỗn Độn, xem như Sở Huyền nắm được rõ ràng.</p>
<p>Tầng cao cấp nhất, chính là Cổ Thần Chí Thượng Hỗn Độn, mục tiêu của bọn hắn là siêu thoát Hỗn Độn, bởi vậy sẽ không tham dự vào tranh chấp trong Hỗn Độn.</p>
<p>Mà thế cuộc trong Hỗn Độn, không cũng ảnh hưởng đến bọn hắn.</p>
<p>Tầng thấp hơn, chính là khai đạo trên 9.000 vạn dặm, đây là lớp cường giả chỉ đứng sau Chí Thượng Hỗn Độn, mục tiêu của bọn hắn là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Khả năng rất cao là sẽ không tham dự thế cục Hỗn Độn.</p>
<p>Cho dù có tham gia, thậm chí là thúc dục thế cục Hỗn Độn phát triển, tất nhiên mục đích cũng bởi vì tìm kiếm cơ hội đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thấp hơn một tầng, chính là Cổ Thần khai đạo trên 5.000 vạn dặm, nhưng lại thấp hơn 9.000 vạn dặm.</p>
<p>Cường giả cấp độ này, hẳn là người có tu vi cao nhất trong mấy thế lực Hỗn Độn.</p>
<p>Sau cùng mới là Cổ Thần khai đạo từ 1.000 đến 5.000 vạn dặm.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần chính là nằm ở tầng thứ này.</p>
<p>Xem như là tồn tại đỉnh cao hoạt động khá sôi nổi.</p>
<p>Suy tính như vậy, Sở Huyền phát hiện hắn chỉ mới bò lên tầng lớp thấp nhất có thể ảnh hưởng tới thế cục Hỗn Độn.</p>
<p>Lực lượng vẫn quá yếu...</p>
<p>Hắn thở dài một hơi, xem ra phải cố gắng thêm.</p>
<p>Phải đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, mới xem mới có đủ thực lực tung hoành.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, là cấp bậc đã vượt ra khỏi Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù là mạnh mẽ như Đại Đạo Cửu Vực, chỉ sợ cũng không ngăn nổi cường giả Chí Thượng Hỗn Độn tập kích.</p>
<p>Sau khi Ách Chủ Hỗn Độn chết đi, mượn nhờ Đại Đạo Cửu Vực tái sinh, đã gây ra biến cố cho Đại Đạo.</p>
<p>Có thể thấy được Chí Thượng Hỗn Độn rất mạnh.</p>
<p>Dù sao cũng là tồn tại siêu thoát Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi đột phá, mặc dù hắn không dùng Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, cũng có thể nhìn thấy Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Toà đại trận này, đã tiến vào giai đoạn cuối cùng.</p>
<p>Cường giả các tộc rất cẩn thận.</p>
<p>Bọn hắn kiểm tra nhiều lần, sợ xảy ra sai sót dẫn đến thất bại.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía con đường vực sâu.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt vẫn đang chém giết địch nhân.</p>
<p>Giết chết vô số sinh linh vực sâu cấp bậc Đạo Cảnh.</p>
<p>Đối thủ chủ yếu nhất, đều là sinh linh vực sâu cấp bậc Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Cũng may số lượng không nhiều lắm.</p>
<p>Dù sao thì Hắc Nguyệt cũng không thể thu phục toàn bộ sinh linh, sức lực của nàng cũng có hạn, chỉ lựa chọn mấy mục tiêu mạnh mẽ hoặc có tiềm năng.</p>
<p>Đồ Vương Đạo đã đột phá Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Sắp sửa khai đạo.</p>
<p>Mà Sở Bình Phàm cũng bước vào cảnh giới này.</p>
<p>Trong đám đệ tử thân truyền, trước mắt chỉ còn lại Càn Minh là chưa khai đạo.</p>
<p>Thực lực Phượng Không tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Đã là Đạo Cảnh 30 quan.</p>
<p>Bạn tri kỷ của Hồng Nguyên Sơ, chính là Thuật Dương, hắn đang quay trở lại Cửu Vực, tìm kiếm cơ hội khai đạo.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ sẽ phải giúp hắn chuẩn bị vài món bảo vật hỗ trợ khai đạo.</p>
<p>Thực lực Lạc Tân Bạch cũng tăng lên nhanh chóng, hôm nay đã là Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Hắn đã chiến một trận với Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Phương pháp Nhân Vương bá đạo kia, ngưng tụ ra khí thế Nhân Vương, cho dù cực đạo của Đồ Vương Đạo, cũng không thể chiếm được chút ưu thế nào.</p>
<p>Thậm chí còn bị ép một đầu.</p>
<p>Phương pháp Nhân Vương, đúng là thú vị.</p>
<p>Lạc Tân Bạch, hẳn là hậu duệ của Lạc Lục Tổ.</p>
<p>Chỉ sợ thực lực của vị Lục Tổ này, cũng đạt đến cấp bậc Khai Đạo giả Thiên Địa.</p>
<p>Phương pháp Nhân Vương của hắn rất đặc biệt, nếu có thể tập hợp thế của Nhân tộc, có thể bộc phát ra uy lực càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Hơn nữa, khả năng trị thương, khôi phục sinh mệnh kia rất bất phàm.</p>
<p>Nếu chiến tranh quy mô lớn, có thể phát huy tác dụng rất lớn.</p>
<p>Sở Huyền quan sát khu vực Hỗn Độn gần Cửu Vực một chốc, không thấy có cường giả lạ mặt nào xuất hiện.</p>
<p>Thái vẫn đang trị thương.</p>
<p>Chẳng qua bị Sở Huyền quấy rầy mấy lần, hiện tại hắn không thể nào yên tâm ngủ say.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía đám gia hoả đặc thù trong Cửu Vực, cân nhắc một chút, vẫn không nên quấy rầy bọn hắn.</p>
<p>Khiến cho hắn hơi chú ý.</p>
<p>Chính là trong một không gian ở Thiên Chi Vực, có một gia hỏa giống như xác chết đang ngủ say.</p>
<p>Sở Huyền rất ngạc nhiên, đến tột cùng vị này là ai?</p>
<p>Trong Thập Tổ Nhân tộc, có người nào lưu lại một bộ hóa thân ở Cửu Vực?</p>
<p>Hơn nữa, còn ẩn núp sâu như thế.</p>
<p>Thực lực thì khoảng Khai Đạo Cửu Cực, nhưng mà đây không phải thực lực ở thời kỳ đỉnh phong.</p>
<p>Một khi khôi phục, thì thực lực của cỗ hoá thân này, mặc dù không phải Khai Đạo giả Thiên Địa, nhưng cũng là tồn tại đỉnh cấp trong hàng ngũ Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Là Sở, Đệ Nhất Tổ?</p>
<p>Người đầu tiên Sở Huyền nghĩ đến, dĩ nhiên là là Đệ Nhất Tổ Nhân tộc.</p>
<p>Đây là một gia hoả âm hiểm xảo trá trong miệng Thái.</p>
<p>Chính bởi vì Sở âm hiểm xảo trá, giỏi tính toán, mới có thể làm ra những bố trí này.</p>
</body>
</html>