<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1.000. Thanh Hồng Cổ Thần (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1.000. Thanh Hồng Cổ Thần (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong thời đại của bọn hắn, nói riêng về thiên phú tu luyện, thiên phú chiến lực mà nói, cũng không phải là không có người vượt qua bọn hắn.</p>
<p>Kết quả, đều là kết thúc giống như pháo hoa.</p>
<p>Nhân tộc chưa bao giờ thiếu thiên kiêu, thiếu ở đây chính là chí cường giả có thể bảo vệ thiên kiêu hậu bối phát triển.</p>
<p>Sở đã từng che chở bao nhiêu thiên kiêu hậu bối Nhân tộc?</p>
<p>Rốt cuộc lại có mấy người có thể trưởng thành?</p>
<p>Chính thức có thể trưởng thành, đều là đại khí vận giả, thậm chí là khí vận Nhân tộc tập trung vào một người, mới có thể tránh khỏi chết non.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, mỗi một thời đại khi đại khí vận giả trưởng thành, tất nhiên Nhân tộc sẽ tiến vào một thời kì khốn khổ, cho đến khi đại khí vận giả tiếp theo trưởng thành.</p>
<p>Trải qua nhiều lần như thế.</p>
<p>Mãi cho đến thế hệ của Dương sau này.</p>
<p>Từ đó về sau, Đại Đạo Cửu Vực phát sinh biến cố.</p>
<p>Nhân tộc đã không còn đối thủ cường tộc cạnh tranh, mới dần dần quật khởi, tiếp theo trở thành chủng tộc bá chủ ngày hôm nay.</p>
<p>Trên đường Nhân tộc tiến tới, phải trải qua biết bao gian nan khổ cực?</p>
<p>Sở yên lặng quan sát trận chiến.</p>
<p>Hắn không chỉ tự hỏi một lần, nếu như mình có được thực lực như tam tổ Tiên Thần Ma, thì Nhân tộc há có thể khó khăn như vậy?</p>
<p>Tất nhiên thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đàn áp thiên kiêu các tộc khác.</p>
<p>Cường giả các tộc Cửu Vực, trong lòng đều có chút kiêng kị.</p>
<p>Đối với tình cảnh lúc trước chèn ép Nhân tộc, bọn hắn cảm thấy rất là sáng suốt.</p>
<p>Nếu không, làm sao bọn hắn có tiếng nói ở Cửu Vực?</p>
<p>Sau khi Đại Đạo phát sinh biến cố, tất cả cường tộc đều bị ép rời khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn để lại một ít nội tình.</p>
<p>Ví dụ như một ít chủng tộc như Ma tộc, Yêu tộc.</p>
<p>Khi đó Nhân tộc vẫn còn yếu ớt, so ra vẫn kém xa những cường tộc này.</p>
<p>Vẫn thực hiện sách lược chèn ép Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà, đến hôm nay, Nhân tộc lại trở thành bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ cần hơi giảm bớt chèn ép Nhân tộc, về sau Nhân tộc liền thừa dịp quật khởi.</p>
<p>Một ít cường tộc lưu lại Cửu Vực, cuối cùng đều diệt vong.</p>
<p>Hiện giờ, trong Nhân tộc có mấy vị thiên kiêu giống như Đinh Việt?</p>
<p>Tương lai sau này trong Hỗn Độn, nếu Nhân tộc không bị áp chế, tất nhiên sẽ trở thành đại tộc đứng đầu.</p>
<p>Không ít người đều âm thầm nhìn về phía Ma tổ.</p>
<p>Lúc trước, phe chèn ép Nhân tộc tàn nhẫn nhất, cũng là tích cực nhất, chính là Ma tộc.</p>
<p>Theo Bạo Ma, Ác Ma chết đi, có thể nói là Ma tộc tổn thương nguyên khí.</p>
<p>Trừ phi Ma tổ đứng ra thống lĩnh các nơi, tiếp tục chèn ép hạn chế Nhân tộc.</p>
<p>Nếu không, các tộc còn lại chưa hẳn có thể làm được gì.</p>
<p>Thần tộc bởi vì nguyên nhân nữ thần Hi, cho nên lập trường đã dao động.</p>
<p>Tiên tộc thì bảo trì trầm mặc.</p>
<p>Long tộc càng không có ý tứ tiếp tục nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Về phần Yêu tộc, tuy rằng Yêu tôn trở về, chỉ sợ cũng không ý này.</p>
<p>Đương nhiên, nếu như tất cả cường giả Hỗn Độn cảm giác được uy hiếp từ Nhân tộc, chắc chắn sẽ chèn ép Nhân tộc?</p>
<p>Mặc dù như thế, cũng sẽ không giống như các tộc Cửu Vực lúc trước, hình thành liên minh, cùng nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Sẽ không đồng lòng.</p>
<p>Phân hoá thế lực khắp nơi, đây chính là thế mạnh của Nhân tộc.</p>
<p>Huống hồ, trước mắt Nhân tộc không có xuất hiện chí cường giả.</p>
<p>Mạnh nhất cũng chỉ là Tần mà thôi.</p>
<p>Cũng không có đủ uy hiếp.</p>
<p>Hỗn Độn to lớn, hoàn toàn có thể chứa chấp Nhân tộc phát triển.</p>
<p>Hiện tại Đinh Việt bộc lộ thiên phú yêu nghiệt.</p>
<p>Nhưng mà, cuối cùng có thể đột phá Siêu Thoát Thiên Địa hay không, vẫn là một ẩn số.</p>
<p>Cho dù hắn có đột phá Siêu Thoát Thiên Địa, thì thế nào?</p>
<p>Không đi đến cực hạn, cũng cuối sẽ không thể đặt chân vào hàng ngũ chí cường trong Hỗn Độn.</p>
<p>Từ trước tới nay, Nhân tộc vẫn không cách nào tiến vào hàng ngũ chí cường.</p>
<p>Cũng không thể phủ nhận một chuyện, đó là Nhân tộc đã đã vượt qua phần lớn cường tộc tại Cửu Vực.</p>
<p>Trên chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Đọ sức vẫn đang tiếp tục.</p>
<p>Đinh Việt không ngừng biến hóa công kích, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, kiếm ý tung hoành, thực lực liên tục được kéo lên.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần vẫn bình thản, dùng phương thức công kích cùng loại để đáp trả.</p>
<p>Hơn nữa hắn còn mở miệng đả kích Đinh Việt.</p>
<p>"Tiểu tử Nhân tộc, ngươi phải biết bên ngoài thiên địa chính là Hỗn Độn vô tận, ở đây không thiếu thiên kiêu".</p>
<p>"Ngươi đang ở trong thiên địa, có lẽ cũng là thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng đặt ở trong Hỗn Độn, cũng có thể xem như tư chất trung thượng mà thôi".</p>
<p>"Cổ Thần chúng ta, chính là đứng ở tầng cao nhất trong Hỗn Độn, là người mà ngươi có thể ngông cuồng được sao?".</p>
<p>Trước sau Thanh Hồng Cổ Thần vẫn rất nhẹ nhàng, ứng phó không tốn sức chút nào.</p>
<p>"Nhân tộc các ngươi ở trong Hỗn Độn, cũng không được tính là gì, ngươi nên bớt ngông cuồng, chớ tự cao tự đại, cho dù ngươi là tuyệt thế thiên kiêu của Nhân tộc, thậm chí thiên kiêu mạnh nhất thiên địa".</p>
<p>"Phóng tầm mắt khắp Hỗn Độn, cũng chỉ là hạt bụi nhỏ bé mà thôi".</p>
<p>"Đợi khi nào ngươi đột phá Siêu Thoát Thiên Địa, mới có thể xem như đủ tư cách, nhìn thấy phong thái cường giả trong Hỗn Độn".</p>
<p>"Hiện giờ, kỳ thật ngươi không khác gì con sâu cái kiến".</p>
<p>"Phân thân của ta có thực lực yếu hơn ngươi, nhưng muốn đối phó ngươi thì rất dễ dàng, còn muốn giết ngươi, cũng chẳng khó gì".</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần tâm tình thoải mái, không ngừng lải nhải đả kích Đinh Việt.</p>
<p>Một bên thì đối phó qua loa.</p>
<p>Hắn muốn dùng thủ đoạn này, đả kích Đinh Việt sụp đổ.</p>
<p>Cho nên không có áp dụng phương thức mạnh mẽ chiến thắng.</p>
<p>Kéo suy sụp một vị thiên kiêu, sẽ như thế nào?</p>
<p>Đả kích đạo tâm một vị thiên kiêu, lại sẽ thế nào?</p>
</body>
</html>