<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 990. Yêu Tôn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 990. Yêu Tôn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Ta từng nghe qua tên của ngươi".</p>
<p>Giọng điệu Ma Tổ rất bình thản, lại nói: "Có giết được ngươi hay không, thử xem liền biết".</p>
<p>"Vậy thì đến đây đi".</p>
<p>Tần cầm đại kích trong tay, khí thế toàn thân bộc phát, kim quang lấp lánh.</p>
<p>Một đầu Đại Đạo hiện ra, đây là Đại Đạo do hắn mở ra.</p>
<p>Cũng là lần đầu tiên, hắn vận dụng Đại Đạo.</p>
<p>Tuy nhiên, đây là lực lượng thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Nhưng mà, trên bản chất là Đại Đạo do hắn tự cảm ngộ.</p>
<p>Đại Đạo mênh mông, ở bên trong có núi non sông ngòi, dòng người cuồn cuộn, có cảnh tượng sinh lão bệnh tử.</p>
<p>Đại Đạo này vừa hiện.</p>
<p>Không ít cường giả đều phải ngước nhìn.</p>
<p>Đại Đạo này không hề tầm thường!</p>
<p>Trong lòng Khung sợ hãi thán phục, Tần không hổ danh là vị Đệ Nhất tổ Nhân tộc, người khai sáng ra công pháp Nhân tộc, cũng là người đầu tiên cảm ngộ Đại Đạo, mở ra Đại Đạo duy nhất thuộc về Nhân tộc.</p>
<p>Nếu không phải Nhân tộc bị chèn ép, hắn cũng bị ép thoát khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Phải như hắn dốc lòng ngộ đạo, chỉ sợ Đại Đạo của hắn sẽ càng mạnh hơn nữa, càng thêm bất phàm.</p>
<p>"Ngươi đáng để ta ra tay".</p>
<p>Lần đầu tiên Ma Tổ nhìn thẳng mặt Tần.</p>
<p>Sau đó giơ tay lên đánh ra một quyền.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Ma lực như sóng cuộn trào, lập tức nghiền nát một tầng không gian Hỗn Độn.</p>
<p>Ngay cả bản nguyên không gian Hỗn Độn cũng lộ ra ngoài.</p>
<p>Một đạo kim quang đang rung động mãnh liệt trong không gian.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ duy trì được ba hơi thở, kim quang liền tán loạn sạch sẽ.</p>
<p>Núi non sông ngòi kia, thiên địa vạn vật trong Đại Đạo cũng biến mất theo.</p>
<p>Ngay cả Cự Thần Hỗn Độn, cũng không thể thận trọng nhìn về phía Ma Tổ.</p>
<p>Một quyền đơn giản, trực tiếp trấn giết Tần.</p>
<p>Quá khủng bố.</p>
<p>Sắc mặt Sở lộ vẻ âm trầm.</p>
<p>Nếu như Ma Tổ muốn giết hắn, ngay cả cơ hội trốn chạy hắn cũng không có.</p>
<p>Cực cũng cảm thấy nặng nề.</p>
<p>Thứ mà hắn thiếu chính là thời gian, chỉ cần cho hắn thời gian, đừng nói đạt tới cảnh giới Ma Tổ, thậm chí có thể vượt mặt đối phương.</p>
<p>Từng cái vòng sáng, đều đại biểu phía sau là một vị chí cường giả.</p>
<p>Cũng là Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Giờ phút này, dù quan sát gián tiếp thì tất cả bọn hắn đều lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Ba vị Tiên Thần Ma, đều thuộc về nhân tài mới xuất hiện.</p>
<p>Nhưng mà, đã đuổi kịp bước chân của bọn hắn.</p>
<p>Thậm chí còn mạnh hơn.</p>
<p>Ma, đúng là danh bất hư truyền!</p>
<p>Sắc mặt Long Ngao hơi ngưng trọng, Ma Tổ vừa ra tay, hắn đã biết mình thua kém đối phương.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm chênh lệch này, cũng khó có thể phân ra thắng bại.</p>
<p>Thần tổ thầm thở dài.</p>
<p>Rốt cuộc hắn cũng là người rơi lại phía sau.</p>
<p>Tâm không thể loạn, phải giữ vững lòng tin, mới đuổi theo được.</p>
<p>Tần ngăn không được Ma Tổ một kích, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.</p>
<p>Mặc dù hắn là Thần Linh Thiên Đạo, thực lực đã tăng lên một mảng lớn, nhưng mà chỉ có thể vận dụng được lực lượng Thiên Đạo ở mức nhất định.</p>
<p>Có thể so với khai đạo hơn 7.000 vạn dặm mà thôi.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma rất nổi danh, là người khai sáng tam tộc Tiên Thần Ma, trước đó chính là bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Khoảnh khắc Sở Huyền nhìn thấy Tam tổ Tiên Thần Ma, hắn cũng không nhịn được mà cảm thán, ba vị này đều có phong thái Chí Thượng.</p>
<p>Nếu không phải con đường đột phá Chí Thượng Hỗn Độn bị chặn, tất nhiên tương lai bọn hắn có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong đó Tiên tổ cùng Ma tổ thì có vẻ mạnh hơn.</p>
<p>Thần tổ thì rơi lại phía sau.</p>
<p>Tựa hồ nguyên nhân là do hắn sinh ra dao động đối với đạo của mình.</p>
<p>Ma Tổ đã đến điểm cực hạn, sắp trở thành hình thái "Ma" trong tưởng tượng của hắn.</p>
<p>Chẳng qua là, con đường Chí Thượng Hỗn Độn đã bị chặn.</p>
<p>Ba bị Tiên Thần Ma này, cuối cùng sẽ giống như Cự Thần Hỗn Độn, kẹt ở một bước này, không cách nào tiến thêm.</p>
<p>Nếu so sánh với mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn khác, ba vị này chính là nhân tài mới xuất hiện, nhưng mà người sau lại vượt lên trước, có thể thấy được thiên tư của ba vị không kém.</p>
<p>Hơn nữa ba vị đều khai sáng ra một đạo thuộc về của mình.</p>
<p>Lại dùng một đạo này, khai sáng ra tam tộc Tiên Thần Ma rất cường đại.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, lại có một vị Siêu Thoát Thiên Địa chạy đến.</p>
<p>Trước người hắn xuất hiện một vòng sáng.</p>
<p>Lại là khôi lỗi của một vị chí cường giả.</p>
<p>Sở Huyền chỉ nhìn thoáng qua, vị Cổ Thần Hỗn Độn phía sau vòng sáng kia, thực lực không kém gì Cự Thần Hỗn Độn, đồng dạng đang ở ngưỡng cửa sắp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trước mắt, hắn chỉ phát hiện ra ba vị Cổ Thần Hỗn Độn đều ở cảnh giới này.</p>
<p>Nếu không phải con đường đột phá Chí Thượng Hỗn Độn bị chặn, chắc chắn ba vị này đều sẽ đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Người chắn đường, chính là mối thù đoạn đạo...</p>
<p>Cũng may là ba vị Cổ Thần Hỗn Độn này không biết được nguyên nhân bên trong, nếu không hẳn là trong lòng rất thống hận.</p>
<p>Sở Huyền thầm tính toán, nếu như người chắn đường đột phá kia đắc tội mình, chỉ cần đả thông con đường đột phá, đồng thời nói tin tức này cho ba người kia.</p>
<p>Sau khi ba người này đột phá, tất nhiên sẽ liên thủ đối phó tên kia.</p>
<p>Không cần chính mình tự mình động thủ.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo cuồn cuộn, một đạo thân ảnh hiện ra.</p>
<p>Sắc mặt Tần cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Ma Tổ rất mạnh!</p>
<p>Hắn còn lâu mới là đối thủ.</p>
<p>Trừ phi, hắn có thể điều động thêm càng nhiều lực lượng Thiên Đạo, mới có thể thử chống lại.</p>
<p>Chẳng qua là, dựa vào vị trí Thần Linh hiện tại của hắn, chỉ có thể vận dụng bấy nhiêu lực lượng Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu muốn lấy nhiều hơn nữa, chỉ còn một biện pháp.</p>
<p>Giúp Thiên Đạo đề thăng.</p>
<p>Tần vừa khôi phục lại, đã tiến vào trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ma Tổ nhìn thấy cảnh này, tựa hồ cũng chẳng bất ngờ.</p>
<p>Mà là nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>"Thiên Đạo chi linh? Hảo thủ đoạn!".</p>
</body>
</html>