<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 511. Cắn Nuốt Một Đoàn Khí Cơ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 511. Cắn Nuốt Một Đoàn Khí Cơ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu so với trước kia, quả thực bọn chúng không giống sinh linh, mà là quái vật hung tàn.</p>
<p>Đều là nhờ ân tái tạo của tôn chủ!</p>
<p>Trong nhà đá, truyền đến âm thanh khó tả.</p>
<p>"Có thể chiếm lấy Tây Vực?".</p>
<p>"Bẩm Tôn chủ, vẫn chưa được".</p>
<p>Hai gã Huyết Sát quỳ rạp dưới đất, nói chuyện đều rất cẩn thận, sợ chọc giận tồn tại bên trong nhà đá.</p>
<p>"Nhân tộc xuất hiện thiên kiêu, cực kỳ mạnh, tạm thời chúng ta không chiếm được ưu thế".</p>
<p>"Xin Tôn chủ cứ yên tâm, chúng ta đã bắt đầu bồi dưỡng thiên kiêu, nhất định sẽ cướp lại Tây Vực!".</p>
<p>Sau khi hai gã Huyết Sát nói xong, thì quỳ rạp tại chỗ, một lúc lâu vẫn không dám nhúc nhích.</p>
<p>Trong nhà đá lặng ngắt, qua một lúc, mới truyền đến âm thanh líu ríu.</p>
<p>"Nhân tộc?".</p>
<p>"Chủng tộc bẩm sinh yếu đuối, nhục thân không mạnh, tuổi thọ cũng thấp, lại có thể mạnh tới đâu?".</p>
<p>Tồn tại bên trong nhà đá, tựa hồ cảm thấy kinh ngạc đối với sự quật khởi mạnh mẽ của Nhân tộc.</p>
<p>"Bẩm Tôn chủ, hiện giờ Nhân tộc là bá chủ Cửu vực".</p>
<p>Một gã Huyết Sát mở miệng nói.</p>
<p>Trong nhà đá trở nên yên tĩnh, trôi qua thật lâu, mới truyền đến âm thanh: "Không chiếm được Tây Vực, thì cần phải giữ lấy Bắc Châu".</p>
<p>"Dạ, thưa tôn chủ!".</p>
<p>Hai gã Huyết Sát thở dài một hơi, rất may là tôn chủ không có trách bọn hắn vô dụng.</p>
<p>"Cửu vực sắp có biến, chỉ cần bọn ngươi nắm chắc, tương lai các ngươi sẽ là bá chủ".</p>
<p>Trong nhà đá bay ra một đoàn khí tức màu tro đen, tạo thành một phù văn huyền ảo, khắc sâu giữa trán hai gã Huyết Sát.</p>
<p>"Công pháp này, hai người các ngươi tu luyện cho tốt".</p>
<p>"Dạ, thưa tôn chủ!".</p>
<p>Hai gã Huyết Sát cực kỳ kích động.</p>
<p>Tôn chủ ban cho công pháp, tất nhiên là rất cường đại!</p>
<p>"Không thể làm bừa, chờ đợi thời cơ".</p>
<p>Trong nhà đá truyền đến một câu như vậy, sau đó lại yên tĩnh.</p>
<p>"Dạ, thưa tôn chủ!".</p>
<p>Hai gã Huyết Sát liền tuân lệnh.</p>
<p>Nằm rạp dưới đất, thật lâu sau không nghe thấy tiếng gì truyền tới, lúc này hai gã Huyết Sát mới đứng dậy, khom người lui về phía sau, rời khỏi chỗ chiến trường cổ thần bí này.</p>
<p>Trung Châu.</p>
<p>Đinh Việt và Tiêu Lương đang ngồi cùng một chỗ.</p>
<p>"Huyết Sát tộc rất bất thường".</p>
<p>"Nói chính xác hơn là Huyết Sát tộc Tây Vực rất bất thường".</p>
<p>Tiêu Lương trầm giọng nói.</p>
<p>Huyết Sát tộc ở Đông vực, Nam vực, Hỗn Loạn vực, đều là trạng thái ban đầu, tràn đầy hung bạo cùng khát máu, tư duy đơn giản.</p>
<p>Nhưng mà Huyết Sát tộc Tây Vực, lại thiếu đi hung bạo cùng khát máu, còn hiểu được sách lược cùng đủ loại bố trí, hơn nữa còn đang cố gắng tiến hoá thành một loại chủng tộc mới.</p>
<p>Không chỉ đơn thuần là bộ tộc ứng kiếp, bọn hắn muốn trở thành chủng tộc nắm trùm Cửu vực.</p>
<p>Loại tình huống này, không nên xuất hiện ở trên người Huyết Sát tộc.</p>
<p>"Không lẽ, nhánh Huyết Sát tộc đầu tiên tiến vào Cửu vực, mới đặc thù như vậy?".</p>
<p>Đinh Việt nhíu mày, nói ra suy nghĩ của mình.</p>
<p>"Có lẽ là vậy".</p>
<p>Tiêu Lương cũng không chắc chắn.</p>
<p>Kế tiếp, hai người bắt đầu thảo luận hành động tiếp theo.</p>
<p>"Hiện tại tình thế đã ổn định, Bắc Châu đã không thể cứu vãn, ngược lại Nam Châu cùng Đông Châu, vừa mới thất thủ chưa lâu, hơn nữa còn có một số Nhân tộc đang cố gắng chống đỡ, ngược lại chúng ta có thể phản công".</p>
<p>Tiêu Lương đề nghị.</p>
<p>"Nam Châu, nên phản công Nam Châu".</p>
<p>Đinh Việt nói thầm.</p>
<p>Tây Châu tương đối đặc thù, đã thuộc về Thiên Đạo, nếu như lấy lại Nam Châu, thì có thể hợp thành một thể với Tây Châu.</p>
<p>"Phân phó đám người Ngọc Thư, giữ vững Trung Châu, chúng ta dẫn theo một nhóm người, phản công Nam Châu".</p>
<p>Nam Châu vừa mới thất thủ không lâu, phần lớn Nhân tộc đều đã rút lui.</p>
<p>Đại doanh Huyết Sát tộc ở Bắc Châu, cho nên huyết sát chi khí ở Nam Châu tương đối mỏng manh.</p>
<p>Trung Châu kềm chế phần lớn Huyết Sát tộc, tự nhiên lực phòng thủ ở Nam Châu không mạnh, thừa dịp bất ngờ đánh úp, ngược lại có tỷ lệ rất lớn đoạt lại Nam Châu.</p>
<p>Nhưng mà có thể giữ được hay không, lại là một vấn đề khác.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương đang suy nghĩ, thẩm thấu Thiên Đạo vào Nam Châu, chỉ cần Thiên Đạo tiến nhập Nam Châu, thì xem như hoàn thành kế hoạch.</p>
<p>Cho dù chỉ đoạt lại Nam Châu nhất thời, cũng có chỗ tốt.</p>
<p>Nam Châu bị thất thủ quá nhanh, đa số tài nguyên đều chưa kịp chuyển dời, có thể thừa cơ vận chuyển các loại tài nguyên, dời đến Trung Châu.</p>
<p>Hai người bàn bạc xong, bắt đầu bố trí hành động.</p>
<p>Kế hoạch phản công Nam Châu, Đinh Việt cùng Tiêu Lương sẽ xuất binh từ Tây Châu, Thiên Đạo Phù Ấn trên người bọn hắn, dẫn dắt một ít lực lượng Thiên Đạo có thể hỗ trợ.</p>
<p>Quá trình phản công tương đối thuận lợi.</p>
<p>Huyết Sát tộc đóng quân ở đây không nhiều lắm, bị đánh chết rất nhanh, đồng thời pháp tắc Thiên Đạo, cũng theo Thiên Đạo Phù Ấn thẩm thấu vào Nam Châu.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt cùng Tiêu Lương của ký chủ, mang theo uy thế Thiên Đạo, phản công Huyết Sát tộc, giành được đại thắng, tranh được đại khí vận, tu vi tăng vọt, Thiên Đạo của ký chủ, cắn nuốt một đoàn khí cơ của đại kiếp đạo nguyên, nâng cao pháp tắc, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Sở Huyền trạch trong sân, một lòng thiết kế luân hồi, và rèn luyện Luân Hồi Đạo Tắc, thì đột nhiên hệ thống nhắc nhở.</p>
<p>Hắn hơi kinh ngạc, Đinh Việt và Tiêu Lương phản công Huyết Sát tộc.</p>
<p>Hơn nữa, vậy mà Thiên Đạo cắn nuốt một đoàn khí cơ của đại kiếp đạo nguyên, nâng cao pháp tắc.</p>
</body>
</html>