<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 198. Người sau lưng của hắn là ai?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 198. Người sau lưng của hắn là ai?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Tên khốn kiếp này, còn dám mơ tưởng rời khỏi Bạch Thắng Sơn sao?".</p>
<p>Bạch Thiếu Không giận dữ quát lạnh.</p>
<p>Đinh Việt cũng không sợ hãi, sau khi nuốt đan dược, thực lực của hắn đã khôi phục được bốn thành.</p>
<p>Thở dài một hơi, đan dược của Vương Lạc thật sự rất tốt.</p>
<p>Mặc dù hắn đánh không lại Bạch Thiếu Không.</p>
<p>Nhưng nếu muốn đào tẩu thì rất dễ dàng.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm than, thằng ôn Đinh Việt này, không hổ danh là khí vận chi tử Nam Châu.</p>
<p>Nhìn kìa, ngay cả thánh nữ Phiêu Hoa Các, ánh mắt khi nhìn Đinh Việt, cũng đã động tình.</p>
<p>Chuyến này hắn đi tới Bạch Thắng Sơn, thu hoạch rất khá, nếu không phải trước kia mình lừa gạt hắn, lúc này đã ôm theo mỹ nhân trở về.</p>
<p>Không ai hiểu rõ đệ tử hơn sư phụ, Sở Huyền vừa nhìn là đã biết, Đinh Việt muốn đào tẩu.</p>
<p>Bạch Thiếu Không đánh ra một quyền còn mạnh hơn trước.</p>
<p>Ngay sau đó, tại chỗ Đinh Việt đứng chỉ lưu lại tàn ảnh, người đã biến mất không thấy tung tích.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Hư ảnh kia ăn trọn một quyền, trên mặt đất liền xuất hiện cái hố to.</p>
<p>Giọng nói của Đinh Việt, đã truyền lại từ lối vào di tích cổ.</p>
<p>"Không chơi với ngươi nữa, ta phải trở về".</p>
<p>Bạch Thiếu Không sắp điên rồi.</p>
<p>"Ngăn hắn lại cho ta! " Hắn gầm thét.</p>
<p>Thân hình Lão giả Cửu Kiếm Sơn cùng Liễu Bình Phong đã động, đang định ngăn cản Đinh Việt chạy ra ngoài.</p>
<p>Nhưng mà Đinh Việt quyết tâm chạy trốn, cũng không chạy về phía bọn họ.</p>
<p>Mà hắn lướt về một đoàn người, nhanh chóng chạy ra khỏi Bạch Thắng Sơn.</p>
<p>Mới vừa ra khỏi cửa, sắc mặt Liễu Bình Phong cùng Tà Vương liền đại biến, cả hai đều đứng chung một chỗ, cảnh giác nhìn về trước mặt.</p>
<p>Có một người đang đứng đợi trên một ngọn núi gần lối vào, uy nghiêm, bá đạo, vừa không nhuốm bụi trần!</p>
<p>Nữ Đế Đại Tần, Tần Khả Vận!</p>
<p>"Khả Vận, ngăn cản người kia!".</p>
<p>Hồng Phi vừa nhìn thấy Tần Khả Vận, lập tức mở miệng nói.</p>
<p>Bất luận ra sao, Bạch Thiếu Không là người của Tần Quốc, hơn nữa có thân phận rất quan trọng.</p>
<p>Tự nhiên là hắn phải giúp Bạch Thiếu Không.</p>
<p>Hơn nữa, hắn đã đắc tội Đinh Việt, nếu như để Đinh Việt trưởng thành, chỉ sợ sẽ thành mối hoạ đối với Tần quốc.</p>
<p>Tần Khả Vận vừa nhấc tay ngọc, từng sợi ánh sáng thon gọn đã phóng ra, muốn phong tỏa bốn phương.</p>
<p>Nhưng mà, khi nàng vừa thấy Đinh Việt, lập tức biến sắc, trực tiếp dừng tay.</p>
<p>Không thể ngăn cản!</p>
<p>Nàng đã từng thấy Đinh Việt trong tiểu viện của Sở Huyền.</p>
<p>Biết rõ vị này, là một đại nhân vật không thể đắc tôi.</p>
<p>Hiện nay, nàng không đắc tội nổi.</p>
<p>Chỉ sợ toàn bộ Nam Châu, cũng không ai dám đắc tội.</p>
<p>Đinh Việt hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Tần Khả Vận, hắn chỉ cảm thấy nữ nhân này có chút quen mắt?</p>
<p>Nếu như không ngăn cản mình, xem như nàng biết điều.</p>
<p>Thân hình hắn nhoáng lên, đã cách xa vài dặm, sau đó lại biến mất.</p>
<p>"Khả Vận, con làm gì thế?".</p>
<p>Hồng Phi lộ vẻ nghi ngờ, vì sao Tần Khả Vận không ngăn cản Đinh Việt?</p>
<p>"Ngươi chính là Nữ Đế Tần quốc? Vì sao không cản hắn?".</p>
<p>Trên mặt Bạch Thiếu Không lộ vẻ tức giận.</p>
<p>"Bạch thiếu chủ, ngươi chỉ vừa thức tỉnh, có một số chuyện không biết".</p>
<p>Tần Khả Vận bình tĩnh nói.</p>
<p>Sau đó mới nhỏ nhẹ truyền âm: "Bạch thiếu chủ, người ở sau lưng hắn, không đắc tội được".</p>
<p>Tâm tình Bạch Thiếu Không hơi bình tĩnh lại, nhíu mày truyền âm qua: "Người sau lưng của hắn là ai?".</p>
<p>"Bạch thiếu chủ, không biết vẫn tốt hơn".</p>
<p>Tần Khả Vận lắc đầu, không muốn nhiều lời.</p>
<p>Tà Vương cùng Liễu Bình Phong, bởi vì sợ Tần Khả Vận ra tay, nên không có dừng lại, trực tiếp rời khỏi.</p>
<p>Rõ ràng Bạch Thiếu Không có quan hệ với Tần quốc.</p>
<p>Hai người đã ý thức được, nếu như Tần quốc có Bạch Thiếu Không tọa trấn, thì đã chính thức trở thành một trong Tam Quốc Tam Tông của Nam Châu.</p>
<p>Xem như Bạch Thắng Sơn đã hạ màn.</p>
<p>Người có thu hoạch lớn nhất, chắc chắn là Đinh Việt.</p>
<p>Tiếp theo là Tần quốc.</p>
<p>Bạch Thiếu Không đã trở thành cường giả Tần quốc.</p>
<p>Sở Huyền có linh cảm, thời gian Chiến Ma Cổ Địa càng gần, một ít sắp xếp của vài thế lực lớn sẽ xuất hiện lần lượt.</p>
<p>Đinh Việt đã quay lại tiểu viện.</p>
<p>"Sư tôn, đệ tử đã trở về".</p>
<p>"Tốt lắm, tranh thủ cảm ngộ đi".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Sau đó, hắn giới thiệu Sở Bình Phàm.</p>
<p>Phất tay, bảo hắn giao ra tất cả thu hoạch từ Bạch Thắng Sơn cho Tô Tiên Nhi xử lý.</p>
<p>Về phần những linh dược kia, đương nhiên sẽ giao tất cả cho Vương Lạc.</p>
<p>Đinh Việt cũng không tiến vào tiểu thế giới, mà bế quan trong khôn gian càn khôn, tích lũy nội tình, chuẩn bị đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sau sự kiện Bạch Thắng Sơn, Nam Châu lại trở nên an tĩnh, tất cả những thế lực lớn đều kiềm chế lẫn nhau.</p>
<p>Các loại thế lực lớn nhu Cửu Kiếm Sơn, Đế Quốc Đại Càn nháo nhào mua tin tức từ Hắc Nguyệt Lâu, ý đồ dò xét sư thừa của Đinh Việt.</p>
<p>Nhưng Hắc Nguyệt Lâu không biết gì.</p>
<p>Khiến cho tất cả thế lực lớn, đều lo lắng.</p>
<p>Một ít cường giả biết rõ bí mật Chiến Ma Cổ Địa, đều ý thức được, Đinh Việt là một quân cờ, do thế lực khác bố trí.</p>
<p>Mỗi ngày Sở Huyền đều sử dụng Vạn Thiên Kính liên thông khắp nơi, tìm kiếm mục tiêu.</p>
<p>Nhưng phần lớn thời gian đều đặt trên phương diện tu luyện.</p>
<p>Phải tăng tu vi lên, trước khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra.</p>
<p>Cũng đã lâu chưa liên hệ với Nhậm Trường Hà.</p>
<p>Sở Huyền bỏ một ít thời gian, thuận tiện giải đáp thắc mắc của hắn về Âm Dương Hợp Thần Chương.</p>
<p>Nhậm Trường Hà đã thành công sinh tử nghịch chuyển, đã rất gần với Thần Cảnh.</p>
</body>
</html>