<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 739. Khai Đạo Thần Tốc (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 739. Khai Đạo Thần Tốc (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhất là trong đại kiếp, vô số người ủng hộ Nhân Vương, mà thực lực của Lạc Tân Bạch cũng rất mạnh.</p>
<p>Hơn nữa, sau lưng Lạc Tân Bạch, chính là vị chí cường giả của Nhân tộc, tồn tại Khai Đạo Cảnh!</p>
<p>Hắc Nguyệt chính là người của vị tiền bối thần bí kia, tự nhiên Lạc Tân Bạch sẽ thiên vị Hắc Nguyệt, hơn nữa từ lâu hắn đã bất mãn Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Sở Huyền đang chìm đắm trong khai đạo, cho nên hắn cũng không chú ý quá nhiều đến chuyện ở Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng nếu xảy ra tình huống dị thường, thì hắn là người đầu tiên biết rõ.</p>
<p>Huống hồ, Thiên Đạo vận chuyển rất trôi chảy, có pháp tắc riêng, sẽ không xảy ra vấn đề.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương, đã tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Vương Lạc cùng Hạng Tinh, thì vẫn thăm dò Hoang Cổ vực.</p>
<p>Tần Khả Vận vẫn còn ngủ say.</p>
<p>Thời gian cứ thế trôi qua, kỳ hạn 71 năm đã đến.</p>
<p>Trong khoảng thời gian này, trong Hỗn Độn không có gì chấn động, cũng không có cường giả nào dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực.</p>
<p>Tựa hồ bọn hắn đang đợi thời cơ.</p>
<p>Mà ngay cả Dương đều không có động tĩnh gì.</p>
<p>Sở Huyền tỉnh lại, thở dài một hơi.</p>
<p>Tốc độ khai đạo của mình quá chậm.</p>
<p>Cho dù hắn rất siêng năng, hao tốn hơn thời gian nửa năm, cũng chỉ khai đạo chưa tới 2 vạn.</p>
<p>Đại Đạo chỉ tăng thêm chút này, thì thực lực của hắn cũng không tăng thêm bao nhiêu.</p>
<p>Sau khi khai đạo trên 10 vạn dặm, mỗi lần chạm mốc 1 vạn dặm, đều kém xa so với cảnh giới trước Cửu Cực.</p>
<p>Sở Huyền cũng hết cách.</p>
<p>Lại tới kỳ hạn 1 năm, trạch càng lâu, thì ban thưởng bảo vật càng phong phú. Mặc dù không phải kỳ hạn mười năm, nhưng phần thưởng mỗi năm cũng rất phong phú.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi nhà, trạch 71 năm, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí".</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình, Thiên Địa Nguyên Khí?</p>
<p>Phần thưởng này giống với kỳ hạn 70 năm.</p>
<p>Nên biết rằng, Thiên Địa Nguyên Khí chính là chí bảo.</p>
<p>Đây là chí bảo tái sinh tạo hoá, có tác dụng khai thiên tích địa.</p>
<p>Vậy mà lần này hệ thống ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí, xem như niềm vui ngoài ý muốn.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Lần này hắn cũng không nhét nó vào trong Thiên Đạo, mà đang cân nhắc, có nên lợi dụng một tia Thiên Địa Nguyên Khí này, sau đó lấy Uy Chi Đạo làm căn cơ, mở ra một phương Yêu giới.</p>
<p>Thậm chí, có thể nhét vào trong Đại Đạo của mình mở ra, có tác dụng giúp Đại Đạo mở rộng thêm?</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí, có thể khai thiên tích địa, tái sinh tạo hóa, nói chung, nếu nhét vào Đại Đạo, sẽ tạo ra thế giới.</p>
<p>Nếu có thể mượn nhờ lực tạo hoá của khai thiên tích địa, chuyển sang giúp Đại Đạo mở rộng ra, thì có được không?</p>
<p>Sở Huyền có chút động tâm.</p>
<p>Hắn bắt đầu nghiên cứu Thiên Địa Nguyên Khí trên tay.</p>
<p>Nếu như có thể thực hiện được, dùng Thiên Địa Nguyên Khí làm vật phụ trợ, thì tốc độ khai đạo của hắn sẽ cực nhanh, chỉ sợ sẽ không gặp phải trở ngại gì.</p>
<p>Hơn nữa, không cần lo lắng vấn đề Đại Đạo không đủ vững chắc.</p>
<p>Trải qua nghiên cứu một hồi, Sở Huyền đã tìm ra phương pháp lợi dụng Thiên Địa Nguyên Khí, chuyển hóa giúp hắn khai đạo, bất quá cần phải thử nghiệm trước đã.</p>
<p>Do đó, hắn tách Thiên Địa Nguyên Khí ra thành một tia nhỏ, đặt vào bên trên Đại Đạo do hắn mở ra.</p>
<p>Trong nháy mắt, Đại Đạo ngưng kết, giống như muốn sinh ra một phương thế giới nho nhỏ.</p>
<p>Đại Đạo chi lực ngưng tụ thành bộ dáng của Sở Huyền, cầm Khai Thiên Bút trong tay, sau đó điểm nhẹ lên tia Thiên Địa Nguyên Khí kia.</p>
<p>Oành!</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí liền bể nát, hóa thành một cỗ lực lượng tạo hoá đặc thù.</p>
<p>Sở Huyền vội vàng lấy ra Tích Địa Thư cùng với Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, sau đó cuốn lấy cỗ lực lượng tạo hoá kia, chuyển hóa thành lực lượng khai đạo.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo lập tức kéo dài một mảng lớn.</p>
<p>Hơn nữa còn vững chắc dị thường, không giống như Đại Đạo vừa được mở ra.</p>
<p>Sở Huyền cực kỳ kích động.</p>
<p>Quả nhiên là có thể thành công.</p>
<p>Bất quá độ khó không nhỏ, hơn nữa chỉ có thể khống chế một tia Thiên Địa Nguyên Khí nho nhỏ.</p>
<p>Nếu là một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, hắn còn chưa thể nào chuyển hoá thành lực lượng tạo hoá.</p>
<p>Đoạn thời gian tiếp theo, Sở Huyền lợi dụng một đạo Thiên Địa Nguyên Khí này, liên tục mở rộng Đại Đạo, tốc độ cực kỳ nhanh.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền dùng Thiên Địa Nguyên Khí để khai đạo, thì dường như toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực cũng phát sinh một ít biến hóa, đang có xu hướng mở rộng về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Một chỗ trên Đại Đạo, Ý Nguyệt Quân đang quan sát một đoàn Ách Khí Đại Đạo, không biết có phải là hắn gặp ảo giác hay không, tựa hồ vừa nãy hắn phát hiện Ách Khí Đại Đạo xuất hiện một tia biến hóa?</p>
<p>Biến hoá này rất nhỏ, cho nên hắn cũng không dám chắc, có phải mình cảm ứng lộn hay không.</p>
<p>"Không có mở rộng..., rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân nảy sinh nghi ngờ.</p>
<p>Một chỗ hỗn mông bên trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Trong một không gian thần bí.</p>
<p>Thi hài có bộ dáng Nhân tộc, đột nhiên lại mở mắt.</p>
<p>Ngẩng đầu nghi ngờ.</p>
<p>Tình huống gì vậy?</p>
<p>Tại sao mình lại có cảm giác, tựa hồ thế giới này đang thay đổi?</p>
<p>"Thời gian còn chưa tới..., không lẽ nhanh hơn dự kiến? Không có lý nào...".</p>
<p>"Được rồi, thời cơ chưa tới, dù biến hóa thế nào, cũng không thể thay đổi gì, Cửu Vực thuỷ chung vẫn là Cửu Vực".</p>
<p>Hắn lại nhắm mắt, không để ý nữa.</p>
</body>
</html>