<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1069. Tiến Vào Thế Giới Thiên Dương (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1069. Tiến Vào Thế Giới Thiên Dương (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Người kia là ai?".</p>
<p>"Không biết, nhưng thực lực của hắn rất mạnh, có khả năng là đến từ cấm khu!".</p>
<p>"Chẳng phải cấm khu bị đánh bể rồi sao, tại sao lại có cường giả xông ra ngoài?".</p>
<p>"Phải ngăn cản hắn lại!".</p>
<p>Lúc này một lão giả trong năm người, trên tay nắm lấy một quả ngọc phù, đang truyền đi tin tức ở chỗ này.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn đều khiếp sợ không thôi.</p>
<p>Sau đại chiến kinh thiên diệt địa từ thời thượng cổ, Hỗn Độn Cấm Khu đã trở thành dĩ vãng.</p>
<p>Chưa hề có cường giả hiện thân.</p>
<p>Chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít yêu tà mất đi thần trí, ý thức hỗn loạn, đi ra làm loạn, cắn nuốt sinh linh khác.</p>
<p>Đã từng có hơn trăm triệu sinh linh, bị một cái yêu tà cường đại cắn nuốt.</p>
<p>Chính bởi vì việc này, cường giả của thế giới Thiên Dương, mới phái người trấn thủ ở khu vực gần cắm khu khoảng trăm vạn dặm.</p>
<p>Chính là muốn kịp thời tru sát yêu tà từ cấm khu thoát ra.</p>
<p>Đã trôi qua gần mấy chục vạn năm, cũng chưa thấy yêu tà xuất hiện.</p>
<p>Tựa hồ toàn bộ yêu tà đều tiêu vong.</p>
<p>Trước đó không lâu, năm vị trấn giữ ở gần cấm khu, cảm ứng được pháp tắc biên giới Thiên Dương xuất hiện một ít dao động.</p>
<p>Lúc này mới đến đây dò xét.</p>
<p>Bởi vì phía sau ngọn núi lớn này, chính thức là cấm khu.</p>
<p>Ngay cả bọn hắn là Siêu Thoát Đạo Cảnh, cũng không thể nào dừng lại ở bên trong.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, tình huống ở trong Hỗn Độn Cấm Khu thế nào, cường giả như bọn hắn cũng không biết rõ.</p>
<p>Không ngờ, vậy mà đột nhiên xuất hiện một người cực mạnh.</p>
<p>Là yêu tà sao?</p>
<p>Đã trưởng thành giống như người bình thường, không còn khí tức yêu tà?</p>
<p>"Hắn là người hay yêu tà?".</p>
<p>Sau khi truyền tin xong, lão giả nhìn về phía nam tử bị thương hỏi.</p>
<p>"Không biết, dựa vào bộ dáng thì tựa hồ là người, nhưng mà ta không thể nào cảm ứng được chút khí tức gì".</p>
<p>Giọng điệu của tên nam tử kia trở nên trầm trọng.</p>
<p>"Lực lượng của đối phương vô cùng bá đạo, ta phải trở về bế quan trị thương!".</p>
<p>Trên vết thương của hắn lưu lại một đạo lực lượng pháp tắc cực kỳ bá đạo, ngăn cản không cho miệng vết thương khép lại.</p>
<p>Thậm chí không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.</p>
<p>Sắc mặt bốn người còn lại đều khiếp sợ.</p>
<p>Người bị thương chính là cường giả kiếm đạo uy danh hiển hách, vậy mà bị trúng một kích, còn bị thương tới mức này?</p>
<p>"Chúng ta giúp ngươi giúp một tay!".</p>
<p>"Đa tạ!".</p>
<p>Lúc này, bốn người còn lại mới vận dụng lực lượng, trợ giúp nam tử bị thương, cố gắng tiêu trừ đạo lực lượng hung mãnh kia.</p>
<p>Sắc mặt năm người cũng thay đổi.</p>
<p>Đồng thời trong đầu có một vài suy đoán.</p>
<p>Nếu đối phương là người, tất nhiên đạt được đại cơ duyên trong Hỗn Độn Cấm Khu!</p>
<p>Thậm chí biết được bí mật của Hỗn Độn Cấm Khu.</p>
<p>Bất luận là nguyên nhân nào, đều phải bắt được đối phương!</p>
<p>Sau khi trợ giúp nam tử hoá giải đạo lực lượng kia, bốn người còn lại nhao nhao lên đường, nhanh chóng truy tung theo phương hướng Sở Huyền trốn chạy.</p>
<p>…</p>
<p>Không gian trong thế giới Thiên Dương cực kỳ vững chắc, lực lượng pháp tắc cường đại.</p>
<p>Ý niệm của Sở Huyền không thể nào vượt quá vạn dặm giống như lúc còn trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, vì tận lực ẩn núp bản thân, Sở Huyền không có lựa chọn phương thức xuyên qua không gian để trốn chạy.</p>
<p>Một khi di chuyển xuyên qua không gian, thì tạo ra động tĩnh rất lớn.</p>
<p>Hơn nữa, lúc xuyên qua không gian, cũng không phải là an toàn tuyệt đối.</p>
<p>Mặc dù không xuyên qua không gian, nhưng tốc độ Sở Huyền vẫn rất nhanh, một ý nghĩ là đi vạn dặm.</p>
<p>Bỗng nhiên!</p>
<p>Phía trước mặt truyền tới dao động không gian.</p>
<p>Có cường giả dịch chuyển không gian mà đến, ý đồ chặn đường trước mặt hắn.</p>
<p>Sở Huyền thoáng điều chỉnh phương hướng, cùng với tăng thêm tốc độ.</p>
<p>Tay phải hắn điểm tới một chỉ.</p>
<p>Vô Giới Phá Diệt Kiếm!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Không gian trước mặt liền sụp đổ, bóng người trong đó liền phát ra khí thế cường đại, không ngừng đánh bể không gian sụp đổ.</p>
<p>Đối phương chưa kịp thoát khỏi không gian sụp đổ, bóng dáng Sở Huyền đã mất hút.</p>
<p>Lại có cường giả dịch chuyển không gian đến đây.</p>
<p>Sở Huyền cũng dùng Vô Giới Phá Diệt Kiếm sớm chặn đối phương lại.</p>
<p>Sau đó, tựa hồ cường giả truy tung tiếp theo đã nhận được tin tức.</p>
<p>Một vị lão giả bước ra từ không gian ở phía xa, kế tiếp vận dụng độn thuật đi tới trước mặt.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhướng mày.</p>
<p>Trước mắt cường giả đuổi giết hắn, tất cả đều là Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Số lượng cũng không ít!</p>
<p>Nếu xuất hiện cường giả Sáng Đạo Cảnh, muốn thoát đi cũng rất phiền toái.</p>
<p>Nghĩ tới đây, Sở Huyền tâm niệm vừa động, thi triển Thần Uy Cổ Tướng.</p>
<p>Khí tức trên người hắn giống như man hoang viễn cổ, chấn động bốn phương.</p>
<p>Phảng phất là thần linh đến từ viễn cổ vĩnh hằng.</p>
<p>Cường giả muốn chặn đường Sở Huyền, thần sắc đều biến đổi, trong lòng bắt đầu kinh hãi.</p>
<p>Thần Uy Cổ Tướng bộc phát ra uy thế cường đại, một đường bay về phía trước, đánh thẳng tới kẻ chặn đường!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tuyệt Diệt Quyền!</p>
<p>Không Gian Luyện Ngục!</p>
<p>Thần Uy Cổ Tướng vừa ra tay, liền vô cùng cường đại.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lão giả kia thổ huyết bay ngược ra sau.</p>
<p>Trong lòng kinh hãi khó hiểu.</p>
<p>Người này cũng là Siêu Thoát Đạo Cảnh, vì sao thực lực lại mạnh như thế?</p>
<p>Thần Uy Cổ Tướng vừa dứt chiêu, liền tiếp tục trốn chạy.</p>
<p>Giờ phút này, bốn phương tám hướng, hơn mười bóng người hiện ra, hình thành xu thế bao vây Thần Uy Cổ Tướng.</p>
<p>Sau khi chạy được trăm dặm, liền bạo phát đại chiến.</p>
<p>Thừa dịp Thần Uy Cổ Tướng thu hút tất cả cường giả rời đi, thân hình Sở Huyền mới hiện ra, hắn hạ xuống mặt đất.</p>
<p>Nhanh chóng rời khỏi nơi này.</p>
</body>
</html>