<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1050. 10 Vạn Năm, Hỗn Độn Cự Thú (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1050. 10 Vạn Năm, Hỗn Độn Cự Thú (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trên người Hắc Nguyệt lượn lờ một cỗ khí tức siêu nhiên, đang đi tới một chỗ vực sâu.</p>
<p>Trong tay của nàng đang trấn áp một người.</p>
<p>Đây là trước đó, nàng thu được một tia tàn hồn của Bàn Thạch.</p>
<p>"Ta không dám nữa, mau tha cho ta đi".</p>
<p>Bàn Thạch khẩn cầu nói ra.</p>
<p>"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi".</p>
<p>Giọng điệu Hắc Nguyệt bình thản, trước sau như một, không có chút biểu cảm nào.</p>
<p>Trong một phường thị giao dịch nào đó, đang gặp phải một hồi kiếp nạn.</p>
<p>Từng tia lôi đình khủng bố, không ngừng đánh xuống.</p>
<p>Vô số sinh linh kêu la thảm thiết, chạy toán loạn khắp nơi.</p>
<p>Có rất nhiều sinh linh bị đánh thành tro bụi.</p>
<p>Chủ nhân của phường thị này, giờ phút này sắc mặt vô cùng tái nhợt.</p>
<p>Hắn nhìn về phía thiếu niên kia, từng bước một rời khỏi phường thị, tựa hồ tất cả lôi đình cũng phải tránh hắn.</p>
<p>Lúc hắn định ra tay đánh chết thiếu niên này.</p>
<p>Thì bên trong thần hồn của hắn rung chuyển, kế tiếp một cỗ lôi đình khủng bố, đã khoá chặt lấy hắn.</p>
<p>Tựa hồ sau một khắc sẽ đánh xuống.</p>
<p>Trong lòng của hắn tràn đầy hối hận.</p>
<p>Không nên vì lòng tham nhất thời, mà dẫn đến kết quả như vậy.</p>
<p>Nhớ tới nói lời của thiếu niên kia, trong lòng hắn trở nên sợ hãi.</p>
<p>"Ngươi dám ngấp nghé bảo vật của ta? Ngươi có biết hay không, phàm là sinh linh ngấp nghé bảo vật của ta, thậm chí có ý đồ xấu với ta, đều gặp phải đại nạn?".</p>
<p>"Kể cả người trong phường thị của ngươi, cũng phải dính lấy đại kiếp!".</p>
<p>Hắn xì mũi coi thường.</p>
<p>Trực tiếp giam lỏng thiếu niên kia.</p>
<p>Kết quả, đại kiếp nạn thật sự tới rồi.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một đạo lôi đình khủng bố giáng xuống.</p>
<p>Chủ nhân phường thị dốc hết toàn lực, cũng chẳng ăn thua gì.</p>
<p>Cuối cùng hóa thành tro bụi dưới ánh chớp.</p>
<p>Mảnh phường thị này cũng sụp đổ.</p>
<p>Sở Ách quay đầu nhìn lại, lắc đầu than thầm, ta đã nói trước rồi, ngươi vẫn khăng khăng không tin.</p>
<p>Trong lòng thở dài.</p>
<p>Từ lúc hắn lưu lạc Hỗn Độn đến nay, hắn cũng không có niềm vui khi chiến đấu.</p>
<p>Thông thường kẻ địch vừa bắt đầu giao thủ, chỉ chốc lát sau, đối phương liền gặp phải chuyện không may, đủ loại tai nạn phủ xuống.</p>
<p>Thực thảm!</p>
<p>Cho dù cường giả dám ra tay với hắn, cũng bị như thế.</p>
<p>Hắn từng bị một vị cường giả đánh trọng thương, trong quá trình trốn chạy, vị cường giả kia liên tục bị vận rủi, thậm chí cuối cùng đi ngang qua một chỗ, bị Hỗn Độn Cự Thú nuốt lấy.</p>
<p>Con Hỗn Độn Cự Thú kia, cả Hỗn Độn này cũng không có mấy con.</p>
<p>Là thứ rất khó đụng phải.</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thú là sinh linh cực mạnh, nhất là nhục thể của nó, ngay cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cũng không thể phá vỡ lớp da của nó.</p>
<p>Khuyết điểm duy nhất, chính là linh trí không cao, bình thường chỉ có tư duy như tiểu hài tử ba bốn tuổi.</p>
<p>Mỗi một con Hỗn Độn Cự Thú, đều có thể hình lớn như một toà thiên địa.</p>
<p>Là tồn tại có số lượng rất ít trong Hỗn Độn, khó có thể gặp phải.</p>
<p>Cường giả muốn nhìn thấy Hỗn Độn Cự Thú, đều là chuyện khó như trúng số, chủ yếu là gặp may mới đụng phải.</p>
<p>Hết lần này tới lần khác, vị cường địch đuổi giết Sở Ách lại đụng trúng.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ con Hỗn Độn Cự Thú kia nhìn hắn không vừa mắt, trực tiếp nuốt vào bụng.</p>
<p>Thông thường, Hỗn Độn Cự Thú đều tương đối ôn thuần, sẽ không chủ động tấn công sinh linh khác.</p>
<p>Sở Ách đành bó tay, tiếp tục cất bước lên đường.</p>
<p>Hắn muốn vui vẻ chiến một trận, chỉ sợ là không thể nào thực hiện.</p>
<p>Lớp cường giả đời trước thì quá mạnh, hắn đánh không lại.</p>
<p>Đối phương đánh hắn trọng thương, sẽ gặp phải đại hoạ.</p>
<p>Từng có một vị cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, lo ngại quy tắc nên không dám giết người, chỉ là cho hắn một bài học, đánh hắn trọng thương mà thôi.</p>
<p>Kết quả.</p>
<p>Thường xuyên bị lôi đình oanh kích.</p>
<p>Cuối cùng đi lộn vào hiểm địa, bị cụt một tay, là loại không thể nào khôi phục.</p>
<p>Từ đó trở đi, gặp tai hoạ liên tục, hiện tại vị cường giả kia tay chân không đầy đủ, xem như bán phế nhân.</p>
<p>Thật sự quá thảm!</p>
<p>Chỉ đánh Sở Ách trọng thương đã bị tai hoạ đến mức này.</p>
<p>Nếu là giết chết, không phải là…?</p>
<p>Chuyện này dần dần được truyền ra, đến nỗi một ít cường giả gặp phải hắn, đều trực tiếp quay người bỏ chạy.</p>
<p>Sợ trêu chọc tai hoạ ngập đầu.</p>
<p>Hôm nay, người dám trêu chọc hắn, chỉ có những sinh linh chưa từng nghe thấy lời đồn kia, hoặc là đã từng nghe qua, nhưng lại không biết tướng mạo hắn ra sao.</p>
<p>Tâm tình Sở Ách rất là phiền muộn.</p>
<p>Hắn quyết định đổi một thân phận khác, tiếp tục lưu lạc Hỗn Độn, kết giao thêm vài người bằng hữu.</p>
<p>Nếu không che dấu thân phận, thật sự không ai dám kết giao bằng hữu với hắn..., mọi người đều sợ dính phải tai hoạ.</p>
<p>Sở Ách thầm thở dài trong lòng, kỳ thật chỉ cần không sinh ra ác ý với hắn, thì không cần lo lắng tai ách.</p>
<p>Tại sao đám người này, đều có ác ý với mình kia chứ?</p>
<p>Bên trong một thế lực Hỗn Độn nào đó.</p>
<p>Toàn thân Ma Phật áo trắng như tuyết, ngồi xếp bằng ở bên trên đài sen, phật quang chiếu rọi, truyền ra tiếng tụng kinh.</p>
<p>Hắn đang giảng kinh.</p>
<p>Phía dưới là rất nhiều sinh linh đang ngồi ngay ngắn, đắm mình bên trong kinh phật.</p>
<p>Mà ngay cả chủ nhân của thế lực này, cảnh giới Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Giờ phút này cũng ngồi ngay ngắn ở phía dưới, chắp tay trước ngực, bộ dáng phục tùng nhắm mắt, vô cùng thành kính.</p>
<p>Từ nay về sau, thế lực này sẽ trở thành Phật môn.</p>
<p>Ở một chỗ khác, Càn Minh đang đại chiến cùng mấy vị thiên kiêu.</p>
<p>Đồ Vương Đạo thì đang bị đuổi giết.</p>
<p>Sở Bình Phàm bổ ra một đao chém chết một vị cường giả Hỗn Độn.</p>
<p>Từ lúc rời khỏi Thiên Đạo, du ngoạn khắp Hỗn Độn, đám người Đinh Việt đều tạo ra danh tiếng không nhỏ.</p>
<p>Được xưng thiên kiêu vô địch cùng cảnh giới.</p>
</body>
</html>