<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1132. Con Đường Vô Thượng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1132. Con Đường Vô Thượng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền gật đầu tán thành.</p>
<p>Nếu là Vô Thượng Cảnh khác, chỉ có thể dậm chân tại chỗ, mê man về con đường phía trước, thậm chí đạo tâm không vững, cho rằng đã đi tới phần cuối.</p>
<p>Mà Vân Sơn Cung Chủ, lại hiểu rõ con đường phía trước của Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Tự nhiên là đủ tư cách cao ngạo.</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ tiếp tục nói: "Sư tôn còn nói, con đường của mỗi cường giả Vô Thượng Cảnh đều không giống nhau".</p>
<p>Nàng nhớ lại trước đây, Vân Sơn Cung Chủ từng giảng giải con đường của Vô Thượng Cảnh, bèn nói: "Lấy ví dụ ngươi chỉ thấy con đường của Vô Thượng Cảnh dài khoảng trăm dặm là hết, nhưng thực ra con đường này dài tới vạn dặm mới đến phần cuối".</p>
<p>"Sư tôn còn nói, cũng không phải tất cả Vô Thượng Cảnh đi đến phần đỉnh đều có thể leo lên điểm cao hơn, đa số cường giả Vô Thượng Cảnh đi tới điểm tận cùng đều cho rằng bít đường, đã tới cuối đường".</p>
<p>Liệt Thiên đứng bên cạnh nghe thấy mà tim đập chân run.</p>
<p>Vậy mà cảm ngộ của Vân Sơn Cung Chủ đối với Vô Thượng Cảnh đã đạt đến cấp độ này.</p>
<p>Liên quan tới Vô Thượng Cảnh, kỳ thật bản thân hắn đã có lý giải của mình.</p>
<p>Nếu như Vân Sơn Cung Chủ chưa chết, ắt hẳn là có thể chạm tới cánh cửa Vô Thượng Chúa Tể...</p>
<p>"Vân Sơn Cung Chủ, thật là đáng tiếc!".</p>
<p>Sở Huyền cũng vô thức thở dài một tiếng.</p>
<p>Con đường Vô Thượng Cảnh, mỗi người đều không giống nhau, tự nhiên Sở Huyền đã biết được.</p>
<p>"Sư tôn còn nói, Vô Thượng Chúa Tể cũng phải leo lên ngọn núi cao hơn, mà khi đứng trên đỉnh núi, bọn hắn đều rời khỏi Thiên Dương".</p>
<p>Nhớ lại sư tôn, Xuân Lan Thần Nữ có chút thương cảm.</p>
<p>"Đương nhiên, những thứ này đều do sư tôn suy đoán".</p>
<p>Sở Huyền đã xác định được một chuyện, Vô Thượng Chúa Tể cũng không chỉ có hai người, những Vô Thượng Chúa Tể khác, chỉ sợ đều đã rời khỏi Hỗn Độn cùng Thiên Dương, đi thăm dò khu vực hư vô.</p>
<p>Theo truyền thuyết kể lại, Vô Thượng Chúa Tể đều đi thăm dò hư vô, hiển nhiên là muốn tìm kiếm con đường tiếp theo.</p>
<p>Đại chiến lúc trước, e rằng không chỉ dính líu tới Hỗn Độn Chi Chủ cùng Chúa Tể Thiên Dương, sau lưng phải liên quan tới cường giả Vô Thượng Chúa Tể khác.</p>
<p>Liệt Thiên cũng tốt, Xuân Lan cũng vậy, đều chưa thể tiếp xúc đến bí mật tầng này.</p>
<p>Cho nên bọn hắn cho rằng, chỉ có hai vị Vô Thượng Chúa Tể lộ diện.</p>
<p>"Môn chủ, ngươi là Vô Thượng Chúa Tể?".</p>
<p>Liệt Thiên tò mò hỏi.</p>
<p>Sở Huyền mỉm cười, cũng không trả lời.</p>
<p>Chẳng qua là cảm khái một tiếng: "Vô Thượng Chúa Tể..., sơ sẩy một chút, cũng sẽ trở thành quân cờ".</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan thầm kinh hãi trong lòng.</p>
<p>Đồng thời hai người càng cho rằng, chỉ sợ Sở Huyền đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Liệt Thiên lắp bắp kinh hãi, hắn biết rất rõ, tuổi tác của Sở Huyền không lớn lắm.</p>
<p>Đối với bọn hắn mà nói, chỉ bằng một thiếu niên.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn như thế, đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể?</p>
<p>Quả thực không thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Thậm chí, Liệt Thiên còn hoài nghi, Sở Huyền có phải là tồn tại siêu nhiên trùng sinh hay không?</p>
<p>Nếu không, tại sao lại yêu nghiệt như thế?</p>
<p>Vượt quá sức tưởng tượng...</p>
<p>Thời điểm Liệt Thiên cùng Xuân Lan trở lại tàng kinh các, tâm tình của bọn hắn vẫn chưa thể bình tĩnh lại, Vô Thượng Chúa Tể cũng bị biến thành quân cờ?</p>
<p>Không lẽ, còn có cường giả vượt qua Vô Thượng Chúa Tể?</p>
<p>"Liệt Thiên, Huyền Môn chúng ta có mục tiêu gì không?".</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ nhìn về phía Liệt Thiên, dò hỏi.</p>
<p>Đối với Huyền Môn, nàng không biết nhiều lắm, Sở Huyền tạo cho người khác cảm giác cao thâm khó lường, không thể nào nắm lấy.</p>
<p>Liệt Thiên trầm ngâm một chút, bèn đáp: "Đại chiến lúc trước, chỉ sợ cũng chưa chấm dứt, có lẽ ngươi cũng biết, đại chiến này rất bất thường".</p>
<p>"Mục tiêu của Huyền Môn, có lẽ là tránh bị cuốn vào trong đó, không muốn trở thành quân cờ, thậm chí là trở thành người đánh cờ?".</p>
<p>Xuân Lan nhẹ gật đầu.</p>
<p>"Liệt Thiên, ngươi có hi vọng chạm tới Vô Thượng Cảnh hay không?".</p>
<p>Liệt Thiên nghe vậy liền mừng ra mặt, vội nói: "Dựa theo tính toán, bây giờ ta là Sáng Đạo trung kỳ, hơn nữa ta đã hoàn thành quá trình viên mãn âm dương, tự nhiên là có tư cách chạm tới Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Xuân Lan thở dài một hơi, bèn nói: "Chỉ sợ ta không có hy vọng chạm tới Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Nàng vẫn chưa hoàn thành công đoạn viên mãn âm dương, bây giờ Thiên Dương cùng Hỗn Độn đều bị ngăn cách, hơn nữa không cách nào rời khỏi Thiên Dương để tiến vào Hỗn Độn.</p>
<p>Tự nhiên không cách nào viên mãn âm dương.</p>
<p>"Không vội, có lẽ môn chủ sẽ có biện pháp".</p>
<p>Liệt Thiên nói lời trấn an nàng.</p>
<p>"Chỉ mong là vậy".</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ cũng không có tham vọng đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Có thể sống tiếp, nàng đã rất thỏa mãn.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh thì thế nào, mạnh như sư tôn, không phải cũng tan thành mây khói?</p>
<p>...</p>
<p>Lại trôi qua thêm một ngàn năm.</p>
<p>Sở Huyền lại diễn hoá Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Trong lòng thầm thở dài nhẹ nhõm, trong ngàn năm tới, sẽ không xuất hiện Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Hắn lại quan sát đại thế của Thiên Dương, phát hiện đại tranh chi thế lại trở nên trong suốt một ít, tựa hồ đang trong quá trình uẫn dưỡng.</p>
<p>(đại tranh chi thế: xu thế tranh đấu mãnh liệt)</p>
</body>
</html>