<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 935. Sắp Đột Phá Chí Thượng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 935. Sắp Đột Phá Chí Thượng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Không có quái nhân khói đen làm phiền, lần này có không ít người nhìn về phía Sở.</p>
<p>Phệ Ma cũng đã trở về.</p>
<p>Nguy cơ của Nhân tộc lại hiện ra.</p>
<p>Chỉ cần Ma tộc dẫn đầu, tất nhiên sẽ có không ít cường giả đi theo.</p>
<p>Thậm chí Đình cũng ra tay.</p>
<p>Xích Ma nén giận nãy giờ, liền ra tay.</p>
<p>"Sở, ngươi đáng chết!".</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Trực tiếp xuất thủ.</p>
<p>Roẹt!</p>
<p>Ánh đao loé lên trong Hỗn Độn, Hạ cũng xuất thủ.</p>
<p>Thái nhìn nhìn Phệ Ma, vẻ mặt bất đắc dĩ, lấy ra ngọc phù, âm thầm đưa cho Sở rồi nói: "Cho ngươi thứ này!".</p>
<p>Ngọc phù vừa hiện, tất cả mọi người đều biến sắc.</p>
<p>Uy thế bên trong chỉ thoáng hiện, đã trấn áp một mảnh Hỗn Độn.</p>
<p>Phệ Ma cũng đổi sắc mặt.</p>
<p>Hắn nhìn về phía Thái, lạnh lùng thốt: "Cự Nhân tộc, muốn giúp đỡ Nhân tộc ư?".</p>
<p>Trước đây có một vị Tổ tiên của Cự Nhân tộc, đã từng bảo vệ Nhân tộc, sau đó còn truyền thụ phương pháp luyện thể cho Nhân tộc.</p>
<p>"Thái ta, là hảo hữu chí giao cùng Sở, đây là chỉ một mình ta đứng ra giúp hắn, không liên quan đến Cự Nhân tộc".</p>
<p>Thái lạnh lùng thốt.</p>
<p>Sở nhìn về phía ngọc phù trong tay Thái, hắn có thể cảm nhận được, lực lượng kinh khủng ẩn chứa bên trong.</p>
<p>Cỗ uy thế này rất mạnh.</p>
<p>Mạnh thì có mạnh đấy, nhưng Nhân tộc muốn dựa vào thứ này để vượt qua kiếp nạn, thì không có khả năng.</p>
<p>Mấy vị cường giả tam tộc đều có nội tình.</p>
<p>Trả một cái giá lớn, triệt tiêu uy năng của quả ngọc phù này, cũng không phải là không làm được.</p>
<p>Thực lực của Tam Tổ Tiên Thần Ma, là một ẩn số.</p>
<p>Nhưng mà, thân truyền của bọn họ đều là Siêu Thoát Khai Đạo Giả Thiên Địa, có thể yếu được sao?</p>
<p>Chỉ sợ đã chạm tới cánh cửa Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo hậu kỳ.</p>
<p>Trong Hỗn Độn cũng không thiếu bảo vật, chưa chắc là tam tộc không có bảo vật công kích có thể triệt tiêu lực lượng trên ngọc phù.</p>
<p>Tuy rằng Phệ Ma có chút kiêng kị, nhưng cũng không quá sợ hãi.</p>
<p>Hiển nhiên là hắn có chuẩn bị mà về.</p>
<p>Đơn giản chỉ cần trả một cái giá lớn.</p>
<p>Một quả ngọc phù, mặc dù có thể đánh chết cường giả như Phệ Ma, nhưng cũng không thay đổi được cái gì.</p>
<p>Ngược lại sẽ kích thích cường giả các tộc Cửu Vực, quyết định nhẫn tâm dù trả giá đắt, cũng muốn tiêu diệt Nhân tộc.</p>
<p>"Thái, ngọc phù này ngươi cứ giữ lại đi, Nhân tộc cũng chưa đến mức này".</p>
<p>Sở lắc đầu cười nói.</p>
<p>Thái có chút không vui.</p>
<p>"Từ lúc nào ngươi lại lề mề như vậy, trước kia ngươi đều lừa gạt bảo vật từ tay ta, trực tiếp tặng cho ngươi còn chê?".</p>
<p>Sở liếc nhìn tên to xác này, cười nói: "Thái, nếu như ngươi biết rõ, cũng nên rõ ràng, ta không cầm bảo vật của ngươi, chứng tỏ ta có nắm chắc giải quyết được khốn cục".</p>
<p>Thái ngờ vực liếc nhìn hắn.</p>
<p>Sở, được xưng là thần toán.</p>
<p>Chẳng qua là, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, thật sự có thể giải quyết khốn cục trước mắt?</p>
<p>Có đôi khi âm mưu quỷ kế, đứng trước thực lực tuyệt đối thì không phát huy được bao nhiêu tác dụng.</p>
<p>Thái nghĩ một hồi, cũng thu ngọc phù trở về.</p>
<p>Hắn quyết định, nếu như Sở gặp phải nguy cơ tử vong, hắn sẽ dựa vào quả ngọc phù này, cứu Sở trốn đi.</p>
<p>Về phần những người khác, hắn không quản được.</p>
<p>Hạ đang đại chiến với Xích Ma.</p>
<p>Phệ Ma nhìn về phía Sở.</p>
<p>"Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi ứng phó bằng cách nào?".</p>
<p>Hắn khẽ vung tay áo, vòng xoáy khủng bố lại xuất hiện, lực hút kinh khủng quét về phía Khai Đạo giả Nhân tộc.</p>
<p>Sở chỉ cười nhẹ, rồi nói: "Cần gì chứ".</p>
<p>Không ít cường giả vây xem đều kích động.</p>
<p>Mà ngay cả Đình, trên người đều loé lên sấm chớp.</p>
<p>Sở nhìn về phía hắn.</p>
<p>"Nếu ngươi ra tay, cẩn thận tỷ tỷ của ngươi trừng phạt!".</p>
<p>Sấm chớp trên người Đình thoáng ngưng lại.</p>
<p>Trên mặt lộ ra vẻ giận dữ.</p>
<p>Mắt thấy Khai Đạo giả Nhân tộc sắp bị vòng xoáy cắn nuốt.</p>
<p>Đúng lúc này xuất hiện một tầng sóng gợn, như dòng nước chắn ngang vòng xoáy, triệt tiêu lực cắn nuốt.</p>
<p>Phệ Ma ngẩng đầu nhìn lại.</p>
<p>Là một vị nữ tử xinh đẹp chậm rãi đi tới.</p>
<p>Trên ngón tay ngọc lộ ra một tầng sóng nước, tràn ngập Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Nhìn thấy người xuất thủ.</p>
<p>Tất cả cường giả ở đây đều thoáng sửng sốt.</p>
<p>"Thủy Thần Cốc muốn nhúng tay vào chuyện Cửu Vực?".</p>
<p>Người mở miệng chính là Phiêu.</p>
<p>Không phải là chuyện giữa Nhân tộc và Ma tộc, mà là chuyện Cửu Vực.</p>
<p>Bất luận là Ma tộc, Nhân tộc, đều có xuất thân từ Cửu Vực.</p>
<p>Phiêu trực tiếp đẩy chuyện này liên quan tới Cửu Vực.</p>
<p>Thủy Thần Cốc chính là thế lực Hỗn Độn, nhúng tay vào chuyện Cửu Vực, xem như vượt quá giới hạn.</p>
<p>Nữ tử bước tới chậm rãi.</p>
<p>Trên người có sóng nước lăn tăn, giống như tiên tử trong nước.</p>
<p>Xinh đẹp vô song.</p>
<p>Một bên ngăn lại vòng xoáy của Phệ Ma, một bên nhìn về phía Phiêu, cười tươi như hoa nở: "Việc này không liên quan tới Thủy Thần Cốc, thêm nữa là cũng được xem như người của Cửu Vực".</p>
<p>Ánh mắt nàng liếc về phía Sở.</p>
<p>"Hắn là nam nhân của ta, ta giúp cho nam nhân của mình, có gì mà không thể?".</p>
<p>Toàn trường đều trợn trắng mắt.</p>
<p>Ngay cả Phệ Ma cũng dừng tay.</p>
<p>Chớ nói những người khác, mà ngay cả đám Khai Đạo giả Nhân tộc, đều có vẻ mặt ngây ngốc.</p>
<p>Sở tổ...Đây cũng quá phong lưu đi!</p>
<p>Vậy mà đi câu dẫn một nữ cường giả bực này!</p>
<p>Phiêu thoáng ngây dại.</p>
<p>Nàng nhớ lại lúc trước, Sở gọi mình là Phiêu tỷ tỷ, nàng đã từng cho Sở một ít bảo vật.</p>
<p>Khi đó, hẳn là Sở chuẩn bị câu dẫn mình đi?</p>
<p>Hỗn đản này!</p>
<p>Đình tức giận đến mức sấm chớp quanh người nổ đùng đoàng.</p>
<p>Cả giận nói: "Sở, không phải ngươi cùng tỷ tỷ của ta...".</p>
<p>Hắn bị chọc giận sắp phát điên rồi.</p>
<p>Đồ khốn kiếp.</p>
<p>Chân đạp mấy thuyền?</p>
<p>Sở vẫn cười nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, lấy ra một cây quạt giấy xoè ra, nhẹ nhàng phe phẩy.</p>
<p>"Hi tỷ, biết rõ chuyện này!".</p>
<p>Nụ cười trên mặt Sở rất hồn nhiên.</p>
<p>Đệch!</p>
<p>Đình tức sắp hộc máu.</p>
</body>
</html>