<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 862. Hoà Làm Một Thể (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 862. Hoà Làm Một Thể (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tạo Hóa Chi Khí có thể sinh ra vô hạn, bất quá phải cần thời gian.</p>
<p>Trong cơ thể Sở Huyền ẩn chứa Tạo Hóa Chi Khí, cũng không tính là nhiều, hơn mười đoàn Tạo Hóa Chi Khí, đây chỉ là số lượng khoảng một phần trăm mà hắn đang có.</p>
<p>Theo tu vi tăng trưởng, Tạo Hóa Chi Khí sẽ càng ngày càng nhiều, không ngừng sinh ra.</p>
<p>Giai đoạn hiện tại, Sở Huyền không dám tiêu xài quá nhiều, bởi vì sợ ảnh hưởng đến tốc độ tu luyện.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thiên Đạo được cấp thêm tạo hóa, rốt cục phần thế giới mới mở rộng bắt đầu sinh ra tiên thiên sinh linh.</p>
<p>Mà tốc độ cắn nuốt Đại Đạo Cửu Vực cũng trở nên nhanh hơn.</p>
<p>Toàn bộ Cửu Vực đều xuất hiện một vài biến hóa.</p>
<p>Một ít tồn tại đang ẩn núp cũng cảm thấy bối rối.</p>
<p>Cửu Vực lại làm sao rồi?</p>
<p>Cửu Vực biến hoá đã trở thành thói quen, bởi vậy bọn hắn cũng không chú ý quá nhiều, tiếp tục ngủ say, chờ đợi thời cơ đến.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>Cuối cùng Thiên Đạo đã thâu tóm một nửa Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Một nửa Đại Đạo Cửu Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo, trở thành Thiên Đạo.</p>
<p>Mà tiến độ khuếch trương của Thiên Đạo lại tăng tốc thêm lần nữa.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra báo ứng châu.</p>
<p>Hôm nay thực lực của hắn đã khác xưa.</p>
<p>Có thể kích phát lực lượng báo ứng càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Nếu như có thể dẫn phát ra pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, có lẽ Ngục Đạo Cổ Thần cũng phải ăn quả đắng đi?</p>
<p>Lực lượng Đại Đạo dũng mãnh truyền vào báo ứng châu, pháp tắc báo ứng lại tái hiện, điểm sáng tượng trưng cho Ngục Đạo Cổ Thần bắt đầu áp dụng trừng phạt báo ứng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một đám sinh linh đang dời núi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trung tâm giới vực.</p>
<p>Thân ảnh kinh khủng kia bị bao phủ bởi lôi đình.</p>
<p>Ánh mắt Ngục Đạo Cổ Thần vẫn duy trì sự bình tĩnh, chỉ là lôi đình, làm sao có thể khiến hắn tổn thương?</p>
<p>Nhưng trong lòng lại rất tức giận.</p>
<p>Gia hoả nào dám liên tục khiêu khích mình, là cảm thấy Ngục Đạo Cổ Thần ta dễ bắt nạt sao?</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lực lượng lôi đình càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần chỉ có thể tiến hành phòng ngự.</p>
<p>Đến cuối cùng, lực trùng kích từ Ngục Đạo Cổ Thần chấn động ra toàn bộ Giới Vực.</p>
<p>Giới vực này vốn rất kiên cố, vậy mà lại xuất hiện vết nứt.</p>
<p>Hai mắt Ngục Đạo Cổ Thần trở nên âm lãnh.</p>
<p>Lực lượng báo ứng lần này lại mạnh hơn so với lần trước.</p>
<p>Mặc dù chưa thể phá vỡ phòng ngự của hắn, nhưng mà đã khiến cho giới vực xuất hiện rung chuyển cùng lung lay.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi.</p>
<p>Thực lực của mình vẫn quá yếu, không tài nào khiến Ngục Đạo Cổ Thần bị tổn thương.</p>
<p>Hơn nữa, báo ứng châu cũng quá vô dụng, vậy mà không có tăng phúc lực công kích.</p>
<p>Ngoại trừ cảm ứng ý niệm thiện ác ra, dùng để công kích địch nhân, thì đúng là bảo vật gân gà.</p>
<p>Mục tiêu có thực lực mạnh hơn mình, thì không thể phá vỡ phòng ngự đối phương.</p>
<p>Mà người yếu hơn mình, thì đâu cần sử dụng báo ứng châu.</p>
<p>Trực tiếp phất tay giết chết là được.</p>
<p>Thu hồi báo ứng châu, Sở Huyền lấy ra Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, đầu tiên là dò xét Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Biến hóa của Thiên Đạo, cũng khiến cho Ách Khí Đại Đạo bị ảnh hưởng.</p>
<p>Tựa hồ cũng nhận được Tạo Hóa Chi Khí từ Thiên Đạo.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo đã thu nhỏ, trở nên ngưng luyện, tiếng tim đập cũng trở nên rõ ràng hơn.</p>
<p>Khoảng cách Ách Chủ Hỗn Độn chào đời cũng không xa.</p>
<p>Sở Huyền lại chiếu rọi đại trận do các tộc bố trí.</p>
<p>Đại trận đã chuẩn bị xong.</p>
<p>Vì kế hoạch lần này, có thể nói là các tộc chịu bỏ ra một cái giá lớn.</p>
<p>Nếu như thất bại, thì bị tổn thất không nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền lại tìm tới Thái.</p>
<p>"Thái, đã lâu không gặp".</p>
<p>Thái: "...".</p>
<p>Tên khốn kiếp này lại đến rồi?</p>
<p>"Không phải ngươi từng nói sẽ tặng ta bảo vật khôi phục thương thế?".</p>
<p>"Sẽ nhanh thôi, ngươi cứ yên tâm, lời hứa của ta rất đáng giá".</p>
<p>"Ngươi đang ở đâu?".</p>
<p>"Ta có mặt khắp mọi nơi!".</p>
<p>Trong lòng Thái thầm chửi cha mắng mẹ đối phương.</p>
<p>Quấy rối thái một lát, Sở Huyền liền tu luyện tiếp.</p>
<p>Tuy là thể chất Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hoá Thể rất mạnh, nhưng hắn cũng không dám làm biếng, sớm ngày đột phá thực lực khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Sớm ngày đạt thành tựu Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong một mảnh Hỗn Độn vô biên bát ngát, có một đạo lưu quang, dùng tốc độ cực nhanh, xuyên thẳng qua Hỗn Độn.</p>
<p>Điểm đến của nó, chính là vực sâu ngục đạo!</p>
<p>Chỗ vực sâu mà Ngục Đạo Cổ Thần để trấn áp cường địch, tựa hồ gần đây đã xảy ra một vài biến cố.</p>
<p>Hắn muốn dò xét một phen.</p>
<p>Thân là binh sĩ của Ngục Đạo Cổ Thần, tính trong toàn bộ Hỗn Độn, cũng là tồn tại tiếng tăm lừng lẫy.</p>
<p>Ngục Cổ Thần chính là tồn tại trong truyền thuyết, cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa còn rất bao che khuyết điểm.</p>
<p>Hắn thân là binh sĩ, nhìn thì như địa vị rất thấp, nhưng mà tính cả toàn bộ Hỗn Độn, người dám trêu chọc hắn cũng không nhiều.</p>
<p>Cho dù người có thực lực mạnh hơn hắn cũng phải chùn bước.</p>
<p>Phàm là người có thực lực nhất định, tất nhiên sẽ nghe tin đồn về Ngục Cổ Thần.</p>
<p>Mặt ngoài thì nói là rất bao che khuyết điểm!</p>
<p>Kì thực hắn là người lòng dạ hẹp hòi, không biết độ lượng, có thù tất báo.</p>
<p>Ai dám giết binh sĩ của hắn, tất nhiên sẽ bị Ngục Cổ Thần trả thù.</p>
<p>Tính đến hiện tại, Ngục Cổ Thần chính là một trong những số ít Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Thân là binh sĩ Ngục Thần, khi hắn ở trước mặt Ngục Thần thì khúm núm, hết sức hèn mọn, nhưng mà đứng trước mặt cường giả khác, chính là cực kỳ kiêu ngạo.</p>
<p>Rất nhiều thế lực cường đại, đều cung phụng hắn như thượng khách.</p>
</body>
</html>