<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 859. Kỳ Hạn 80 Năm (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 859. Kỳ Hạn 80 Năm (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Mà ở trong một đám Khai Đạo giả Cửu Cực, có mười mấy người rất kích động.</p>
<p>Đại ca của bọn hắn, vị thủ lĩnh trước kia, nay đã trở về!</p>
<p>"Vậy mà đột phá Cửu Cực?".</p>
<p>Sắc mặt Hồng lộ ra vẻ rung động.</p>
<p>Còn chưa tìm ra chí bảo trợ giúp đột phá, vậy mà Dương có thể tự mình đột phá.</p>
<p>Lại không thấy hắn trải qua Cửu Kiếp, càng không có chặt đứt căn nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Tại sao có thể đột phá Cửu Cực?</p>
<p>Không lẽ có liên quan tới biến cố Cửu Vực?</p>
<p>Dương có thể đột phá, vậy thì những Khai Đạo giả Cửu Cực khác, có cơ hội đột phá hay không?</p>
<p>"Ngươi đi dò xét một chút, trong đám Khai Đạo giả Cửu Cực mấy tộc khác, có người nào đột phá hay không".</p>
<p>Hồng mở miệng ra lệnh.</p>
<p>Trong đám người, có một đạo bóng đen biến mất.</p>
<p>"Dạ".</p>
<p>Dương dưới quá trình hậu tích bạc phát, chỉ dùng ngắn ngủn vài ngày đã mở ra vạn dặm.</p>
<p>(hậu tích bạc phát: tích luỹ lâu dài rồi sử dụng một lần)</p>
<p>Đại Đạo 11 vạn dặm.</p>
<p>Hơn nữa vẫn chưa ngưng lại.</p>
<p>Rống!</p>
<p>Dương gào to một tiếng, đánh ra một quyền, một quyền này cực kỳ cuồng bạo, một đường nghiền ép, Đại Đạo mở rộng rất nhanh, hơn nữa khí tức cuồng bạo càng phát ra mãnh liệt.</p>
<p>Hồng và Chu đều cảm thấy bất ngờ, một quyền này của Dương cực kỳ bá đạo cuồng mãnh.</p>
<p>Không lẽ hắn lại lĩnh ngộ ra một môn Bí Kỹ Đại Đạo khác?</p>
<p>Dương đánh ra từng quyền một, lực lượng Đại Đạo cũng xảy ra hiện tượng xếp chồng, vậy mà hắn dám dùng môn bí kỹ này khai mở Đại Đạo.</p>
<p>Hư ảnh Đại Đạo thoáng chấn động, đột nhiên từ trong hư ảnh Đại Đạo, tựa hồ xuất hiện một loại pháp tắc Đại Đạo mới.</p>
<p>Hơn nữa, không biết có phải là ảo giác hay không, lực lượng Đại Đạo do hư ảnh Đại Đạo của Dương phát ra, tựa hồ xuất hiện một vài biến hóa.</p>
<p>Trở thành một loại lực lượng có cảm giác vô cùng to lớn, vô cùng uy thế, giống như lúc con kiến nhỏ yếu đối mặt với thiên uy cuồn cuộn.</p>
<p>Một loại lực lượng Đại Đạo khác biệt?</p>
<p>Sắc mặt Hồng lộ vẻ nghi hoặc, hẳn là do Đại Đạo Cửu Vực xuất hiện một vài biến hóa?</p>
<p>Dương có thể thuận lợi đột phá, đây là chuyện tốt đối với Nhân tộc, không chỉ đơn giản là tăng thêm một vị cường giả.</p>
<p>Nên biết rằng, Dương chính là Đệ Thập Tổ Nhân tộc, đại biểu ý nghĩa không hề tầm thường.</p>
<p>Hắn vẫn luôn bị kìm hãm không thể đột phá, ảnh hưởng tới một mạch Thập Tổ, tựa hồ con đường phía trước rất mờ mịt.</p>
<p>Hôm nay rốt cuộc hắn đã đột phá, cường giả một mạch Dương hệ đều tìm được con đường phía trước, có thể tiếp tục tăng thực lực lên.</p>
<p>...</p>
<p>Sau khi ý niệm Dương trở về, không quá lâu, Sở Huyền cảm ứng được Thiên Đạo phát sinh một ít biến hóa.</p>
<p>Một khoả đại tinh phát ra ánh sáng chói lọi trong bầu trời, kế tiếp nó rơi xuống, sáp nhập vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đó là căn nguyên Đại Đạo thuộc về Dương!</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo tăng vọt, tốc độ chiếm đoạt Đại Đạo cũng tăng lên một mảng nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền chú ý một lát, liền không để ý nữa.</p>
<p>Ánh mắt lướt qua Địa Phủ giới.</p>
<p>Khí tức trên người Tề Nhân Vương đã đạt đến cực hạn, sắp bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Hắn sẽ khai đạo ở trong Luân Hồi.</p>
<p>Sau này, bên ngoài Luân Hồi sẽ có Tề Nhân Vương bảo vệ trật tự.</p>
<p>Hồn U cùng Cực sẽ tu luyện ở biên giới giữa Luân Hồi và Quỷ đạo.</p>
<p>Thực lực của hai người đều tăng lên.</p>
<p>Mà thực lực bọn hắn nâng cao, sẽ xúc tiến Luân Hồi cùng Quỷ đạo tăng cấp.</p>
<p>Hôm nay Luân Hồi Chi Đạo cùng Quỷ Đạo đã tăng lên hơn gấp đôi, Đạo Cảnh bình thường đều không thể xông vào Luân Hồi.</p>
<p>Dùng xu thế phát triển trước mắt, không được bao lâu, Khai Đạo giả cũng không thể xông vào Trật Tự Luân Hồi.</p>
<p>Thực lực Địa Phủ giới cũng tăng thêm không ít.</p>
<p>Quỷ tộc càng ngày càng lớn mạnh, số lượng Quỷ tộc tham gia chiến đấu ở con đường vực sâu cũng tăng mạnh.</p>
<p>Thậm chí có một số Đạo Cảnh chết đi nhưng giữ được tàn hồn, tránh được Luân Hồi, lựa chọn trở thành Quỷ tộc.</p>
<p>Sau khi thay đổi thành tộc, tiếp tục tiến vào con đường vực sâu chém giết.</p>
<p>Theo Đại Kiếp Vực Sâu mở ra, số lượng sinh linh vực sâu xâm lấn Cửu Vực càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Mà mấy cường giả săn giết được những sinh linh vực sâu này, đã đạt được cơ duyên không nhỏ, cùng với khí vận Đại Đạo.</p>
<p>Sinh linh Đạo Cảnh cũng tăng mạnh.</p>
<p>Trước kia, đột phá Đạo Cảnh là cực kỳ khó khăn.</p>
<p>Đa số cường giả Thần Cảnh, dùng cả một đời đều không thể bước vào cửa ải này.</p>
<p>Hiện tại, Đạo Cảnh cũng không còn là cảnh giới xa không thể chạm.</p>
<p>Ở quá khứ một vạn người Thần Cảnh, chỉ sợ không có mấy người có thể đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Hôm nay, trong 100 Thần Cảnh, thì sẽ có một người đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Rất nhiều Thần Cảnh thế hệ trước đều thấy được hy vọng, điên cuồng tìm kiếm cùng săn giết sinh linh vực sâu, trong đó không ít người nhờ thế mà đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Thực lực tổng thể của Cửu Vực, bắt đầu tiến vào thời kỳ tăng trưởng.</p>
<p>Tất nhiên Thiên Đạo cũng tăng trưởng theo.</p>
<p>Cửu Vực hiện tại, giống như đang trong giai đoạn phục hưng.</p>
<p>Thuộc về thời kỳ quật khởi.</p>
<p>Thiên Đạo cũng sẽ nghênh đón một thời kỳ tăng trưởng.</p>
<p>Thiên Đạo trong tương lai, tất nhiên sẽ thừa dịp Cửu Vực phục hưng cùng quật khởi, vượt qua Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Một khi thực lực tổng thể Cửu Vực đạt tới thời điểm đỉnh phong của Đại Đạo trước đó, thì cấp độ Thiên Đạo sẽ tăng lên đến thứ bậc gì?</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy mong đợi.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực sẽ càng lúc càng lớn, không ngừng mở rộng.</p>
</body>
</html>