<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 844. Thực Lực Quá Yếu (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 844. Thực Lực Quá Yếu (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cực và Hồn U vẫn trấn thủ Luân Hồi, đồng thời cũng khôi phục thực lực trong Luân Hồi Đại Đạo.</p>
<p>Đáng nhắc tới chính là, vậy mà hai vị này lại khai đạo ở trong Luân Hồi.</p>
<p>Từ khi tin tức trong Luân Hồi có đại khủng bố truyền ra ngoài, đã không còn cường giả nào dám bén mảng đến Luân Hồi, cũng không có cường giả xông vào Địa Phủ.</p>
<p>Hôm nay Đạo Cảnh Quỷ tộc ở Địa Phủ, đều tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Đột nhiên.</p>
<p>Một đạo tàn hồn trốn vào trong Địa Phủ</p>
<p>Bên trên tàn hồn này lượn lờ một đoàn khí tức đặc thù.</p>
<p>Vậy mà người này có thể tránh thoát Luân Hồi Tam Sinh Kiều, trực tiếp trốn vào thông đạo Luân Hồi.</p>
<p>Mong muốn mượn cơ hội này chuyển thế.</p>
<p>Đây là một vị Đạo Cảnh bỏ mạng trên con đường vực sâu.</p>
<p>Hơn nữa, lĩnh ngộ ra một tia ý chí Luân Hồi.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, mới có thể tránh thoát Luân Hồi Tam Sinh Kiều, trực tiếp trốn vào trong thông đạo Luân Hồi.</p>
<p>Hồn U chỉ nhìn thoáng qua, không có ra tay ngăn trở.</p>
<p>Đây là Trật Tự Luân Hồi cho phép, chỉ cần đối phương không làm trái Trật Tự Luân Hồi, thì có thể tự mình chuyển thế.</p>
<p>Có thể không quấy nhiễu Trật Tự Luân Hồi, giữ lại ý thức bản nguyên chuyển thế, xem như là người này có bản lĩnh.</p>
<p>Đạo tàn hồn kia, thuận lợi chuyển thế.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về Luân Hồi, một đạo tàn hồn này đang rơi vào trong mê thai Luân Hồi, nhưng ý thức bản nguyên vẫn còn giữ lại.</p>
<p>Một vị cường giả Đạo Cảnh chuyển thế, hơn mười năm sau, Cửu Vực sẽ xuất hiện một vị tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Một khi đối phương thức tỉnh trí nhớ, tất nhiên có thể quật khởi rất nhanh, lại có thể đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Quỷ chi đạo, Phật Chi Đạo, Yêu Chi Đạo đang không ngừng đề thăng.</p>
<p>Thực lực Sở Huyền tăng lên, những loại Đại Đạo này cũng sẽ tăng theo.</p>
<p>Hơn nữa, theo sự phát triển của Quỷ, Phật, Yêu, những Đại Đạo này sẽ phát triển rất nhanh, hơn nữa cũng trở nên hoàn thiện.</p>
<p>Uy Chi Đạo, ngược lại là tốc độ nâng cao có hơi chậm.</p>
<p>Dù sao chỉ có thể dựa vào thực lực Sở Huyền mà kéo theo, không có những thứ khác tác động trợ giúp.</p>
<p>Bất quá, Uy Chi Đạo hiện tại cũng tương đương với tầng thứ khai đạo 300 vạn dặm.</p>
<p>Sở Huyền hoàn toàn có thể dùng nó để che dấu tu vi thật của mình.</p>
<p>Kỳ hạn 79 năm đã sắp đến, Sở Huyền không tiếp tục tu luyện, mà gọi Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân tới giảng đạo.</p>
<p>Hai nữ đều lựa chọn không tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Dù các nàng đã lột xác thành tư chất Cổ Thần Hỗn Độn, nhưng tu vi vẫn kém hơn hơn đám đệ tử Đinh Việt.</p>
<p>Được Sở Huyền tự mình giảng đạo, hai nữ lập tức đắm chìm trong cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Trong lúc hắn chờ đợi thì hệ thống cũng nhắc nhở.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đủ 79 năm, một tay thúc đẩy biến hóa ở Cửu Vực, đưa tới biến hoá thế cục ngoài Hỗn Độn, bồi dưỡng ra đệ tử thiên tư trác tuyệt, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí và Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, Định Ách Châu".</p>
<p>Sở Huyền có chút kinh ngạc.</p>
<p>Một tay thúc đẩy biến hóa Cửu Vực, chuyện này thì hắn thừa nhận.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên mở ra sớm hơn dự định cũng bởi vì hắn, và cũng chính tay hắn kết thúc.</p>
<p>Đạo Kiếp chưa kịp mở, cũng đã chết non.</p>
<p>Nhưng mà tại sao lại nói hắn gây ra biến hoá thế cục Hỗn Độn?</p>
<p>Sở Huyền có chút khó hiểu, thế cục Hỗn Độn xuất hiện biến hoá gì?</p>
<p>Không lẽ bởi vì biến cố Cửu Vực, khiến cho các tộc không còn nhằm vào Nhân tộc, mà còn liên thủ hợp tác?</p>
<p>Sở Huyền không có suy nghĩ quá nhiều.</p>
<p>Phần thưởng lần này là Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, đúng như trong dự liệu.</p>
<p>Nhưng mà khiến cho hắn bất ngờ, là phần thưởng lần này lại có thêm một bảo vật khác.</p>
<p>Định Ách Châu!</p>
<p>Xem qua giới thiệu về món bảo vật này.</p>
<p>"Định Ách Châu, có thể định tất cả tai ách, không bị ảnh hưởng bởi tai ách...".</p>
<p>Nhìn thấy phần giới thiệu này, Sở Huyền không khỏi nhớ tới Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo, có lai lịch khá thần bí.</p>
<p>Lúc đầu, hắn cho rằng nó có liên quan tới Đạo Kiếp.</p>
<p>Cuối cùng lại phát hiện, Ách Khí Đại Đạo không có liên quan tới Đạo Kiếp.</p>
<p>Nếu không lúc Đạo Kiếp chết non, lẽ ra Ách Khí Đại Đạo cũng phải biến mất.</p>
<p>Không thể dự đoán chính xác, Ách Khí Đại Đạo luôn tồn tại ở trên Đại Đạo, cũng không phải do Tai Ánh Chi Đạo bên trong Đại Đạo gây ra.</p>
<p>Thậm chí ngay cả Đại Đạo cũng bị ô nhiễm.</p>
<p>Thiên Đạo chiếm đoạt Đại Đạo, sớm muộn gì sẽ phải đối mặt với Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn lo lắng, Ách Khí Đại Đạo làm dơ Thiên Đạo.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo này rất khủng bố, cứ xem thực lực Liệt Ma Tôn cũng không yếu.</p>
<p>Nhưng mà, trên người hắn chỉ dính phải một chút Ách Khí Đại Đạo, đã trực tiếp kích phát tai ách, dẫn tới lôi kiếp hàng lâm.</p>
<p>Nếu như toàn bộ Ách Khí Đại Đạo tràn ra ngoài, cho dù là Khai Đạo Giả Thiên Địa, cũng không thể kháng cự.</p>
<p>Trong tay Sở Huyền nắm giữ vô số bảo vật, hơn nữa Đại Đạo của hắn cực kỳ mạnh, cũng không dám vỗ ngực cam đoan là mình ngăn cản được Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Đã có Định Ách Châu này, ngược lại hắn không cần e sợ Ách Khí Đại Đạo nữa.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Vội vàng đưa Thiên Địa Nguyên Khí và Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo muốn phát triển, càng về sau thì càng chậm càng khó.</p>
<p>Nếu muốn nâng cao tốc độ chiếm đoạt của Thiên Đạo, trong lòng Sở Huyền vẫn còn một kế hoạch.</p>
<p>Nếu áp dụng kế hoạch này trước, sẽ dễ phát sinh biến cố.</p>
<p>Phải chờ sau khi Thiên Đạo thâu tóm một nửa Đại Đạo, mới có thể áp dụng.</p>
</body>
</html>