<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 68. Tiền bối dạy chí phải!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 68. Tiền bối dạy chí phải!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhậm Trường Hà liền choáng váng.</p>
<p>"Chỉ tương đương với Hợp Cảnh thôi sao?".</p>
<p>Vậy thì Chư Thiên Vạn giới kia mạnh tới mức nào chứ?</p>
<p>Khó trách, chín vực năm mươi châu trong mắt đối phương lại là nơi khỉ ho cò gáy.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, Nhậm Trường Hà có chút khó có thể tiếp nhận.</p>
<p>Chấn kinh?</p>
<p>Chấn kinh là được rồi.</p>
<p>Sở Huyền cười thầm trong lòng, sau đó thì lại hỏi: "Ngươi tu luyện tới cảnh giới này, thì cần hao tốn bao nhiêu thời gian?".</p>
<p>Nhắc tới chuyện này, Nhậm Trường Hà rất tự tin, hắn thẳng lưng ngạo nghễ nói: "Chỉ bỏ ra vạn năm mà thôi!".</p>
<p>"Chậc chậc chậc, tư chất ngươi quá kém, vậy mà lại bỏ ra thời gian tới vạn năm".</p>
<p>Sở Huyền thở dài lắc đầu ngao ngán.</p>
<p>"Ngươi có biết, ở Chư Thiên Vạn giới, trăm năm đã có thể tu luyện tới Vương cảnh, cũng chính là Thiên Cảnh trong lời của ngươi, chỉ là tư chất bình thường mà thôi?".</p>
<p>"Ở Chư Thiên Vạn giới, mười năm đạt tới Thiên Cảnh mới được xưng tụng là thiên kiêu".</p>
<p>Đầu Nhậm Trường Hà hơi choáng váng, hắn không tin nói ra: "Không thể nào, mười năm Thiên Cảnh, làm sao có thể?".</p>
<p>Hắn cũng là người có uy danh hiển hách Trường Hà Thiên Tôn, vạn năm tu luyện tới Thiên Cảnh, khiến cho bao người kinh ngạc, còn được gọi là một trong những thiên kiêu hàng đầu trong chín vực.</p>
<p>Cuối cùng, cũng chỉ là một phế vật?</p>
<p>Nhất thời hắn khó mà tiếp nhận.</p>
<p>"Ái da, ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên địa rộng lớn cỡ nào, thật là đáng thương".</p>
<p>Sở Huyền thở dài nói.</p>
<p>"Xin hỏi tu vi tiền bối cao tới bực nào?".</p>
<p>Nhậm Trường Hà trầm mặc một lúc, mở miệng đắng chát hỏi một câu.</p>
<p>Hắn đã tin những gì Sở Huyền nói.</p>
<p>Bước đầu tiên lừa gạt đã thành công.</p>
<p>Sở Huyền im lặng một hồi, mới nói: "Biết thì có thể làm sao? Khoảng cách giữa ngươi và bản tôn khác biệt như Phàm cảnh với Thiên Cảnh".</p>
<p>Nhậm Trường Hà hít vào một ngụm khí lạnh, tử khí cuộn trào đầy miệng hắn, lập tức ho sặc sụa.</p>
<p>Sau một lúc mới khôi phục lại.</p>
<p>Trong lòng hắn kích động không thôi, có lẽ đây là tạo hoá của minh.</p>
<p>"Khẩn cầu tiền bối cứu vãn bối thoát khốn!".</p>
<p>Sở Huyền liền nói vài câu có vẻ cao thâm: "Nơi này có chút đặc thù, đối với ngươi mà nói chính là phúc hoạ tương kề, nếu như ngươi có thể lĩnh hội được huyền bí trong này, rất có thể đột phá được bình cảnh hiện tại".</p>
<p>Ngay cả tiền bối cũng cảm thấy đặc thù, vậy thì chắc chắn là có chỗ bất phàm.</p>
<p>Nhậm Trường Hà cười khổ nói: "Vãn bối bị nhốt ở nơi đây không dưới mười vạn năm, từ đầu tới cuối đều không cách nào ngộ ra được có huyền diệu gì, ngược lại gặp phải tử khí ăn mòn, khoảng cách tới cái chết đã không còn xa".</p>
<p>"Đã biết nguy hiểm, vì sao còn muốn xông vào đây? Ngươi có biết nơi này là đâu không?".</p>
<p>"Dạ biết, chính là Lạc Thần quật, Hoang cổ vực".</p>
<p>Nhậm Trường Hà chán nản nói ra.</p>
<p>Trước khi gặp Sở Huyền, cho dù hắn bị nhốt ở đây thì vẫn rất tự ngạo.</p>
<p>Nơi có thể nhốt được Nhậm Trường Hà hắn, thì cũng có thể nhốt bất cứ người nào trong thiên hạ, bất kỳ cường giả Thiên Cảnh đỉnh phong nào.</p>
<p>Hiện tại, tinh thần của hắn rất sa sút.</p>
<p>Hóa ra, chính mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng.</p>
<p>Ở trước mặt thiên kiêu chân chính, chính mình chỉ là phế vật!</p>
<p>Sở Huyền ghi lại danh tự, Hoang cổ vực, Lạc Thần quật, một trong chín vực, đã biết được một vực trong đó.</p>
<p>"Nếu như vô tình gặp được, thì đây chính là duyên, bản tôn sẽ chỉ điểm ngươi một chút".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói: "Tử khí cũng không phải tử khí, sinh khí cũng có thể là tử khí, chuyển tử thành sinh, sinh tử luân hồi, có thể nhập đại đạo, có thể thoát khốn, cũng có thể đột phá bình cảnh".</p>
<p>Nhậm Trường Hà nghe xong thì lẩm bẩm, rơi vào trạng thái trầm tư.</p>
<p>Hắn bị nhốt tại nơi này đã mười vạn năm, từ đầu tới cuối không cách nào thoát khỏi, cũng không thể nào lĩnh ngộ, đến tột cùng Lạc Thần quật là cơ duyên gì.</p>
<p>Cơ duyên ở nơi nào?</p>
<p>Có rất nhiều cường giả thăm dò Lạc Thần quật ở Hoang cổ vực, nhưng tất cà đều đã chết, không còn một ai có thể thoát ra.</p>
<p>Trước đây hắn tự cao tự đại, cho rằng mình sẽ trở thành người đầu tiên thoát khỏi chốn này.</p>
<p>Kết quả, bị nhốt ở nơi này mà lại không có chút thu hoạch nào.</p>
<p>"Chuyển tử thành sinh, sinh tử luân hồi?".</p>
<p>Nhậm Trường Hà tự mình lẩm bẩm, hắn đang do dự cảm thấy tiền bối chỉ điểm là thoát khốn quan trọng, hay là đột phá Thiên Cảnh đỉnh phong mới quan trọng.</p>
<p>Thế nhưng, hướng tử mà sinh là như thế nào?</p>
<p>Sinh tử luân chuyển như thế nào?</p>
<p>Hắn gặp phải tử khí ăn mòn, khoảng cách tới cái chết không còn xa, chuyển tử thành sinh là như thế nào, mà sinh từ luân hồi lại ra làm sao?</p>
<p>"Tiền bối...".</p>
<p>Sở Huyền không đợi hắn hỏi, ngắt lời nói: "Chỉ có thể tự mình cảm ngộ, ngươi không thể lấy đáp án từ ta, sự giác ngộ của mỗi người đều không giống nhau".</p>
<p>"Người trẻ tuổi, không nên vội vàng, phải giữ tâm tình bình thản, ngươi đã bị nhốt ờ đây mười vạn năm rồi, còn có cái gì mà không chịu suy nghĩ?".</p>
<p>"Bổn tôn thấy ngươi có thể sống tới ngàn năm, còn lo lắng cái gì?".</p>
<p>"Tiền bối dạy chí phải!".</p>
<p>Nhậm Trường Hà cung kính nói.</p>
<p>Đúng vậy, chính mình có gì mà phải vội chứ?</p>
<p>Cho dù là so với thiên kiêu ở Chư Thiên Vạn giới, mình cũng chỉ là phế vật.</p>
<p>Nhưng ở trong chín vực năm mươi châu, bản thân vẫn là Trường Hà Thiên Tôn có uy danh hiển hách, không hề kém cạnh những người khác.</p>
<p>Nếu như mình cũng không thể lĩnh ngộ ra được, thì ai ở phương thế giới này có thể ngộ ra?</p>
<p>"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!".</p>
<p>Nhậm Trường Hà bắt đầu suy nghĩ, tìm hiểu lĩnh ngộ huyền bí bên trong.</p>
<p>Lại tiếp tục tẩy não thành công.</p>
<p>Bước tiếp theo, chính là giải quyết vấn đề tử khí ăn mòn, sau đó, có thể thu Nhậm Trường Hà làm nô bộc, hoặc là đệ tử ký danh, cũng không còn vấn đề gì.</p>
<p>Làm nô bộc thì có lẽ hơi khó, nhưng làm đệ tử ký danh thì rất dễ dàng.</p>
<p>Quan trọng ở chỗ, lúc gieo Chủng Hồn ấn, hắn không được xuất hiện tâm lý phản nghịch, đây mới là điểm mấu chốt.</p>
<p>Bằng không, dùng thực lực của hắn, chỉ cần có chút tâm lý phản nghịch, thì mình không thể nào gieo Hồn ấn vào.</p>
</body>
</html>