<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 904. Thiên Đạo Hợp Nhất (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 904. Thiên Đạo Hợp Nhất (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Giờ phút này Sở Huyền cũng không lo sợ.</p>
<p>Lòng tự tin vẫn phải có.</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 90 năm cũng rất phong phú.</p>
<p>Tam Thiên Đạo Nguyên! (tam thiên: 3.000)</p>
<p>Vừa vặn sinh ra 3.000 Đại Đạo, phù hợp với 3.000 khối không khí Hỗn Độn, đây đều là Đại Đạo do Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hoá Thể sinh ra.</p>
<p>Nếu so với Đại Đạo do Sở Huyền tự mở ra, sau đó dung nhập vào trong cơ thể thì có điểm khác biệt.</p>
<p>Đại Đạo do mình tạo ra, hiển nhiên càng thích hợp với khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy Tam Thiên Đạo Nguyên.</p>
<p>Chỉ một thoáng, bên trong 3.000 khối không khí Hỗn Độn đều xuất hiện một đoàn đạo nguyên, tựa như trẻ con đang trong quá trình thai nghén, bất cứ lúc nào cũng có thể sinh ra. Khối không khí Hỗn Độn tiếp tục mở rộng, Tạo Hóa Chi Khí bắt đầu tràn vào 3.000 đạo nguyên.</p>
<p>Sở Huyền lại cảm ngộ được ảo diệu của tạo hoá.</p>
<p>Thực lực lại tăng trưởng thêm một ít.</p>
<p>Kế tiếp hắn nhận lấy Thiên Đạo Tạo Hóa Bổn Nguyên.</p>
<p>Đây là phần thưởng chuẩn bị cho Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía hạch tâm Đại Đạo, Thiên Đạo đang chiếm thế thượng phong, đang bắt đầu cắn nuốt hạch tâm Đại Đạo.</p>
<p>Dựa theo tốc độ trước mắt, chỉ sợ phải chờ thêm mười năm, mới có thể cắn nuốt toàn bộ hạch tâm Đại Đạo.</p>
<p>Hiện giờ đã có Thiên Đạo Tạo Hóa Bổn Nguyên, có thể giúp Thiên Đạo tăng tốc cắn nuốt hạch tâm Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo Phù đã biến thành bộ dạng tiểu thiên địa.</p>
<p>Sau đó hắn nhét Thiên Đạo Tạo Hóa Bổn Nguyên vào bên trong.</p>
<p>Chỉ một thoáng, tựa hồ Thiên Đạo sinh ra đại tạo hóa.</p>
<p>Xuất hiện pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên địa đang mở rộng, khí vận tăng vọt.</p>
<p>Thiên Đạo liên thông với pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, còn được pháp tắc chí thượng Hỗn Độn gia trì thêm khí vận.</p>
<p>Giờ khắc này, toàn bộ Cửu Vực đều phát sáng chói mắt, xuất hiện hàng vạn hàng ngàn tạo hóa.</p>
<p>Rất nhiều sinh linh đều bị ảnh hưởng bởi tạo hóa.</p>
<p>Nhất là một vài tồn tại đặc thù đang ẩn núp.</p>
<p>Trong khi bọn hắn ngủ say, đều cảm ngộ được huyền diệu của tạo hoá Thiên Đạo.</p>
<p>Tất cả Khai Đạo giả Cửu Vực, đều được tạo hóa Thiên Đạo chiếu cố.</p>
<p>Trong thiên địa mới.</p>
<p>Thân thể Võ đang trong trạng thái hư ảo, thế mà dần dần ngưng thực, vậy mà khôi phục lại nhục thể!</p>
<p>Thực lực cũng khôi phục rất nhanh.</p>
<p>Hắn đắm chìm trong huyền diệu của tạo hoá Thiên Đạo.</p>
<p>Ầm ầm! Thiên Đạo hợp nhất.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực cũng biến mất.</p>
<p>Chỉ còn mỗi Thiên Đạo!</p>
<p>Pháp tắc chí thượng Hỗn Độn không ngừng liên thông cùng Thiên Đạo, Thiên Đạo nhanh chóng đề thăng.</p>
<p>Đã vượt qua cấp độ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Chúng sinh Cửu Vực đều trở nên mạnh mẽ.</p>
<p>Thiên địa bắt đầu tăng tốc chiếm đoạt Hỗn Độn, khuếch trương ra bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Phạm vi bức xạ của Thiên Đạo cũng tăng lên.</p>
<p>Thiên Chi Vực.</p>
<p>Thi thể giống người mở mắt, tiếp theo lại đắm chìm trong cảm ngộ.</p>
<p>Trong cơ thể lộ ra một toà thiên địa.</p>
<p>Đầu lâu khổng lồ, bắt đầu xuất hiện hư ảnh thân thể, hơn nữa còn đang ngưng tụ, tiến vào trạng thái khôi phục.</p>
<p>Bên ngoài Cửu Vực.</p>
<p>Đám cường giả trong Hỗn Độn đều sợ ngây người.</p>
<p>Lại quan sát Cửu Vực, tựa như khinh khí cầu đang phình to ra.</p>
<p>Hơn nữa, nó được bao phủ bởi ánh sáng pháp tắc.</p>
<p>Không biết tại sao, bọn hắn có cảm giác Đại Đạo Cửu Vực thay đổi.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả Cửu Cực chưa cắt đứt căn nguyên, giờ khắc này bọn hắn lại phát hiện có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Trong lòng cực kỳ mừng rỡ, đồng thời càng thêm chắc chắn trong Cửu Vực ẩn chứa đại cơ duyên, đại tạo hóa.</p>
<p>Dương dẫn đầu Khai Đạo giả Nhân tộc, lập tức tiến vào Cửu Vực, muốn dùng sức mạnh đột phá tầng bài xích.</p>
<p>"Ngăn cản bọn hắn lại!".</p>
<p>Xuất hiện một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa phe Ma tộc.</p>
<p>Ma khí trên người bốc lên cuồn cuộn, tức giận quát: "Nhân tộc, há có thể tuỳ tiện tiến vào!".</p>
<p>Đám cường giả còn lại, giờ khắc này đều lao ra ngăn cản.</p>
<p>Hách Tiên Tôn không hề động đậy.</p>
<p>"Cần gì phải làm vậy".</p>
<p>Hồng khẽ cười một tiếng.</p>
<p>Sau đó nhẹ nhàng chém ra một kiếm, trực tiếp chém cho vị Khai Đạo Giả Thiên Địa phun máu lui về sau.</p>
<p>Cường giả các tộc đều sững sờ.</p>
<p>Đám người này trợn mắt há họng!</p>
<p>Dùng một kiếm chém lui Khai Đạo Giả Thiên Địa!</p>
<p>Hồng ẩn giấu thực lực! Liếc nhìn đám cường giả xung quanh, khí thế trên người Hồng liền bộc phát, tu vi Khai Đạo Giả Thiên Địa, ít nhất khai đạo 200 vạn dặm!</p>
<p>Đương nhiên, đây có phải là giới hạn của hắn hay không, chỉ có mỗi mình hắn mới biết.</p>
<p>Sắc mặt đám cường giả xung quanh trở nên phiền muộn.</p>
<p>Gia hoả Nhân tộc, quả nhiên đều âm hiểm xảo trá!</p>
<p>Thủ đoạn bọn hắn am hiểu nhất chính là ẩn dấu thực lực, lựa chọn thời khắc mấu chốt mới bộc phát.</p>
<p>"Nhân tộc chúng ta, chưa hẳn có thể thuận lợi tiến vào, các ngươi cũng không phải không có cơ hội, chúng ta ở đây chém giết lẫn nhau, còn không bằng thử tiến vào!".</p>
<p>Hồng nhìn cường giả các tộc, sau đó mới nhẹ nhàng nói ra.</p>
<p>"Cùng thử đi!".</p>
<p>Hách Tiên Tôn mở miệng nói.</p>
<p>Bên phía Tiên tộc, đã có Khai Đạo giả Cửu Cực thử tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Thân hình Phi Hà Lão Tổ khẽ động, lao nhanh xuống.</p>
<p>Cùng lúc đó liên hệ với Sở Huyền.</p>
<p>"Đạo huynh, Cửu Vực có biến, tựa hồ ẩn chứa đại cơ duyên, phải làm cách gì mới có thể tiến vào?".</p>
<p>Khai Đạo giả các tộc lần lượt thử đáp xuống Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa bọn hắn cũng kích phát đại trận, dựa vào lực lượng đại trận, cuốn theo một vài người tiến vào Cửu Vực.</p>
</body>
</html>