<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 452. Hỗn Độn Cổ Sơn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 452. Hỗn Độn Cổ Sơn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hả?</p>
<p>Cái gì thế này?</p>
<p>Sở Huyền hơi sửng sốt, phần thưởng kỳ hạn 30 năm, chỉ đơn giản như vậy?</p>
<p>Một ngọn núi?</p>
<p>Ngọn núi này có điểm gì kỳ lạ hay sao?</p>
<p>Hắn liền xem xét thông tin về phần thưởng.</p>
<p>"Hỗn Độn Cổ Sơn, một trong những ngọn núi hỗn độn, trải qua tuế nguyệt tang thương, trải qua kiếp nạn hỗn độn, vẫn luôn đứng sừng sững không ngã, chất chứa Hỗn Độn Chi Ý trầm trọng... Có thể củng cố đại đạo, thiên địa, có khả năng uẩn dưỡng vật hỗn độn, cũng ẩn chứa hỗn độn chi khí trầm trọng, có thể phát ra hỗn độn chi khí...".</p>
<p>Xem hết phần giới thiệu, Sở Huyền mừng rỡ không thôi.</p>
<p>Đúng là chí bảo...</p>
<p>Quả nhiên không hổ danh là phần thưởng kỳ hạn 30 năm.</p>
<p>Hỗn Độn Cổ Sơn, là một ngọn núi màu đen cao khoảng trăm trượng, bên trên loang lổ, tang thương bị ăn mòn theo năm tháng, nếu đặt ở Cửu vực, thì chỉ xem như một ngọn núi nhỏ.</p>
<p>Nhưng mà, một ngọn núi như vậy đặt trong Hỗn Độn, là một loại tồn tại rất khủng bố.</p>
<p>Núi này không lớn, nhưng lại rất nặng nề.</p>
<p>Nếu không nhờ hệ thống, Sở Huyền có thể khẳng định, dùng thực lực của mình, hắn không thể nào dời được một ngọn núi như vậy.</p>
<p>Nhưng hắn có tu vi Đạo Cảnh 7 quan.</p>
<p>Hơn nữa, cũng không phải Đạo Cảnh 7 quan bình thường.</p>
<p>Một ngọn núi nhỏ chừng trăm trượng mà không thể di chuyển được, có thể thấy được Hỗn Độn Cổ Sơn khủng bố cỡ nào.</p>
<p>Bất quá nếu do hệ thống ban thưởng, tự nhiên không xảy ra tình huống Sở Huyền không thể di chuyển.</p>
<p>Sở Huyền có thể cảm nhận được, Hỗn Độn Cổ Sơn phát ra Hỗn Độn Chi Khí, từng sợi nhỏ li ti, đây đều là chí bảo đối với võ giả Đạo Cảnh, thậm chí là Khai Đạo giả.</p>
<p>Rốt cục, mình đã có bảo vật khiến cho Khai Đạo giả cũng phải đỏ mắt.</p>
<p>Như thế mới xứng với thân phận siêu cấp đại lão của mình chứ.</p>
<p>Sở Huyền dời Hỗn Độn Cổ Sơn vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Khi Hỗn Độn Cổ Sơn tiến vào Tiểu Thế Giới, chỉ trong một tích tắc, Tiểu Thế Giới bỗng nhiên trở nên vững chắc, hơn nữa còn tản mát ra hỗn độn chi khí, không ngừng lan rộng ra.</p>
<p>Không gian trong Tiểu Thế Giới, đã trở nên chắc chắn dị thường.</p>
<p>Đang tại phát sinh quá trình lột xác, kể cả sinh linh trong Tiểu Thế Giới, đều xuất hiện lột xác cùng tăng cấp.</p>
<p>Mà thực vật sinh trưởng xung quanh Hỗn Độn Cổ Sơn, sẽ lây nhiễm hỗn độn chi khí, cùng với khí tức Hỗn Độn Cổ Sơn, đợi một thời gian, sẽ lột xác thành Hỗn Độn Chi Vật.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy biến hoá của Tiểu Thế Giới, đang không ngừng mở rộng, hắn cảm thấy đẳng cấp của Tiểu Thế Giới, chỉ sợ muốn vượt qua thế giới Cửu vực.</p>
<p>Hạn mức sẽ cao hơn thế giới Cửu vực.</p>
<p>Đương nhiên, chẳng qua trước mắt chỉ là thời kỳ đầu, tất nhiên sẽ kém hơn Cửu vực.</p>
<p>Nhưng mà, không gian trong Tiểu Thế Giới, bởi vì đã có Hỗn Độn Cổ Sơn, nên không gian sẽ vững chắc hơn Cửu vực.</p>
<p>Kể cả bảo vật bên trong Tiểu Thế Giới, cũng sẽ cao cấp hơn.</p>
<p>Đồng thời Sở Huyền cũng cảm thấy hiếu kỳ, bên ngoài đại đạo, là hỗn độn vô biên?</p>
<p>Có vài Khai Đạo giả lâu năm, không sống ở thế giới Cửu vực, có phải đã tiến vào hỗn độn vô biên rồi không?</p>
<p>Đối với một vài lão quái vật mà nói, Sở Huyền chỉ là một tấm chiếu mới.</p>
<p>Cửu vực cùng đại đạo cất giấu rất nhiều bí mật, một mình hắn không thể nào biết hết được.</p>
<p>Huống chi là bên ngoài đại đạo?</p>
<p>Đại đạo có giới hạn hay không?</p>
<p>Đây cũng là một ẩn số.</p>
<p>Hỗn độn có phải cũng nằm trong đại đạo?</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn đang tự hỏi một vấn đề, là hỗn độn sinh ra đại đạo, hay là đại đạo sinh ra hỗn độn?</p>
<p>Lắc đầu thở dài, Sở Huyền không tiếp tục suy nghĩ vấn đề rối não này, vấn đề này không phải là chuyện là hắn có thể phỏng đoán.</p>
<p>Nếu tiếp tục suy nghĩ, dễ dàng lâm vào bên trong ma chướng.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, thu lấy một đoàn hỗn độn chi khí từ trong Hỗn Độn Cổ Sơn.</p>
<p>Một đoàn hỗn độn chi khí này, tự nhiên là thua xa phần thưởng hệ thống thưởng cho hắn.</p>
<p>Bất quá nếu như mỗi ngày thu lấy một mớ, số lượng cũng không ít, có thể tích lũy hỗn độn chi khí từng chút một.</p>
<p>Hỗn Độn Bất Diệt Thể của hắn, vừa khéo có thể hấp thu hỗn độn chi khí.</p>
<p>Hỗn Độn Cổ Sơn không ngừng tản ra khí hỗn độn, không thể nói là vô cùng vô tận, nhưng nếu hỗn độn chi khí không còn, tất nhiên Hỗn Độn Cổ Sơn cũng biến mất.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, Hỗn Độn Cổ Sơn có thể tồn tại lâu dài như vậy, chắc chắn sẽ không dễ dàng biến mất như thế.</p>
<p>Chỉ sợ, tự thân nó có một phương pháp duy trì mãi mãi, có thể khiến cho hỗn độn chi khí còn mãi, không đến mức ảnh hưởng đến trạng thái của ngọn núi.</p>
<p>Hỗn Độn Cổ Sơn là một ngọn núi, thân núi loang lổ, có nhìn thấy những hòn đá nhỏ lưa thưa rải rác trên núi.</p>
<p>Mấy hòn đá nhỏ này, đều là chí bảo đối với võ giả Đạo Cảnh, Khai Đạo giả.</p>
<p>Có thể củng cố đại đạo!</p>
<p>Chuyện này cũng có ý nghĩa, đại đạo của Khai Đạo giả, nếu như có một hòn đá như vậy, thì đại đạo sẽ trở nên cực kỳ vững chắc.</p>
<p>Hơn nữa, tốc độ Khai Đạo cũng nhanh hơn, không đến mức bởi vì Khai Đạo quá nhanh, mà xảy ra tình huống bất ổn.</p>
</body>
</html>