<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1088. Y Linh Linh Báo Thù (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1088. Y Linh Linh Báo Thù (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nhưng mà, bí thuật chạy trốn của lão ở trong mắt Y Linh Linh, không khác nào rùa bò.</p>
<p>Hơn nữa còn rất vụng về.</p>
<p>Đúng là lời sư tôn nói không sai, nơi đây bất quá chỉ là một góc hoang vắng, đường đường là cường giả Đế Cảnh, ngay cả phương pháp trốn chạy cũng không thông thạo!</p>
<p>Trong lòng Y Linh Linh rất khinh bỉ.</p>
<p>Lão già áo đen vừa chạy chưa tới một dặm, đã nhìn thấy Y Linh Linh ở trước mặt, bộ dáng nhàn nhã chờ đợi hắn đến.</p>
<p>Sắc mặt lão đại biến, gấp rút đổi một hướng khác, tiếp tục chạy trốn.</p>
<p>Kết quả, Y Linh Linh luôn không một tiếng động, đều xuất hiện ở trước mặt lão!</p>
<p>Độn thuật của Thiên Hạ Các, được nổi danh là đệ nhất thiên hạ!</p>
<p>Vậy mà, không cách nào chạy thoát?</p>
<p>Hoặc là thực lực đối phương vượt xa mình, hoặc là độn thuật của đối phương cao minh hơn Thiên Hạ Các.</p>
<p>Phốc! Phốc! Phốc!</p>
<p>Lão già áo đen liền phun ra một ngụm tinh huyết, sau đó một chùm huyết quang bao phủ lấy lão.</p>
<p>Tốc độ lập tức tăng mạnh.</p>
<p>Hóa thành một đạo huyết quang, sắp biến mất ở cuối chân trời.</p>
<p>Vì muốn chạy thoát chết, hắn trực tiếp vận dụng cấm thuật!</p>
<p>Trong lòng lão cực kỳ căm hận Y Linh Linh đến tận xương tuỷ, người thi triển cấm thuật này phải trả cái giá rất đắt.</p>
<p>Vừa mới thi triển, căn cơ sẽ bị thương, tu vi hạ xuống.</p>
<p>Hắn đang là Đế tầng bảy.</p>
<p>Thậm chí sẽ té xuống đến Đế Cảnh tầng ba, tối đa là tầng một.</p>
<p>Hơn nữa, không còn khả năng khôi phục như cũ.</p>
<p>Nếu như vận dụng cấm thuật này trong thời gian dài, tất nhiên rớt xuống Đế Cảnh, thần hồn bị hao tổn, tuổi thọ giảm mạnh.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Một đạo ánh sáng, đột ngột hiện ra trước mặt lão.</p>
<p>Lão già áo đen không kịp né tránh, trực tiếp đụng phải.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Thân thể lập tức nứt toác, huyết quang không còn, lộ ra thân hình thê thảm.</p>
<p>Trong ánh mắt mờ mịt của lão, không che dấu được vẻ sợ hãi!</p>
<p>Đến tột cùng là Y Linh Linh có thực lực gì?</p>
<p>Bản thân lão vận dụng cấm thuật, thế mà không thể chạy thoát!</p>
<p>Cảm thụ được thương thế cực kỳ nghiêm trọng, lão biết mình xong đời rồi!</p>
<p>"Thiên Hạ Các, sẽ không tha cho ngươi!".</p>
<p>Lão già áo đen tức giận trừng mắt nhìn thiếu nữ.</p>
<p>"Không tha cho ta?".</p>
<p>Y Linh Linh cười lạnh nói: "Ta sẽ khiến cho Thiên Hạ Các, từ nay về sau biến mất trên thế gian!".</p>
<p>Kiếm quang loé lên, lão già áo đen trực tiếp hóa thành tro bụi.</p>
<p>Thần hồn cũng bị tiêu diệt.</p>
<p>Quay trở lại ngọn núi, Y Linh Linh tiếp tục đợi.</p>
<p>Hẳn là Vạn Kiếm Hầu phủ đã nhận được tung tích của mình?</p>
<p>Vạn Kiệt sẽ tự mình đến đây?</p>
<p>Trên mặt Y Linh Linh lộ ra mộ nụ cười lãnh khốc.</p>
<p>Đã giết người, cũng huỷ luôn tâm trí!</p>
<p>Nàng sẽ không giết Vạn Kiệt ngay.</p>
<p>Phải từng bước một huỷ diệt Vạn Kiếm Hầu phủ, tiêu diệt tất cả chỗ dựa của Vạn Kiệt, không chừa một ai.</p>
<p>Sau đó để cho hắn cảm giác được tuyệt vọng cùng sợ hãi!</p>
<p>Y Linh Linh nắm chặt kiếm trong tay.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu, kiếm đạo đệ nhất thiên hạ?</p>
<p>Phải ở trước mặt Vạn Kiệt, giết đi chỗ dựa lớn nhất của hắn.</p>
<p>Không phải hắn muốn lấy mình tế luyện thần kiếm ư, vậy thì để cho Vạn Kiếm Hầu thử tế luyện kiếm của mình!</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Hai bóng người xuất hiện.</p>
<p>Đây là võ giả Vạn Kiếm Hầu phủ, tu vi Chân Cảnh.</p>
<p>Vạn Kiệt đã rút kinh nghiệm lần trước để Y Linh Linh chạy thoát, cho nên lần này hắn cẩn thận hơn.</p>
<p>Trực tiếp phái ra võ giả Chân Cảnh.</p>
<p>Hai vị võ giả Chân Cảnh, bắt một người Hư Cảnh tầng một, tất nhiên là dễ như trở bàn tay!</p>
<p>Về phần sau lưng nàng có chỗ dựa gì đó, Vạn Kiệt cũng không lo lắng.</p>
<p>Cho dù thật sự có, nếu dám giết võ giả Vạn Kiếm Hầu phủ, thì chính là tử địch của Vạn Kiếm Hầu phủ, tiếp theo chính là phái ra cường giả Đế Cảnh.</p>
<p>Thậm chí là Đế Cảnh đỉnh phong của Vạn Kiếm Hầu phủ ra tay.</p>
<p>Thiên hạ này, không có mấy người dám trở thành kẻ địch của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Hai vị võ giả Chân Cảnh vừa đến nơi, không nói hai lời, trực tiếp ra tay.</p>
<p>Về phần tại sao Y Linh Linh đứng chờ bọn hắn, cũng không cần quan tâm.</p>
<p>Bắt nàng liền hoàn thành nhiệm vụ.</p>
<p>Roẹt! Một đạo kiếm quang lóe lên.</p>
<p>Cánh tay rớt xuống.</p>
<p>Hai vị võ giả liền kinh hãi.</p>
<p>"Đế Cảnh!".</p>
<p>Không phải nàng là Hư Cảnh tầng một sao?</p>
<p>Thiên Hạ Các lại phạm phải sai lầm này?</p>
<p>Hơn nữa, mới trôi qua bao lâu, cho dù là thái tổ Đại Thắng quốc, cũng không thể nào trong thời gian cực ngắn, từ Huyền Cảnh đột phá đến Đế Cảnh?</p>
<p>Roẹt! Lại một đầu người rớt xuống.</p>
<p>Y Linh Linh nhìn về phía người còn lại.</p>
<p>Lạnh lùng nói ra: "Ngươi muốn chết hay muốn sống?".</p>
<p>"Ngươi sẽ tha cho ta?".</p>
<p>"Trong mắt ta ngươi chỉ là sâu kiến, tha cho ngươi thì sao?".</p>
<p>"Nói đi, muốn ta làm gì?".</p>
<p>Đối phương cắn răng hỏi.</p>
<p>"Hẳn là ngươi biết không ít vị trí sản nghiệp cùng cứ điểm của Vạn Kiếm Hầu phủ, dẫn đường cho ta".</p>
<p>Y Linh Linh bình thản nói ra.</p>
<p>"Ngươi không đấu lại Vạn kiếm Hầu phủ!".</p>
<p>"Còn nói thêm một chữ, chết!".</p>
<p>Vị võ giả kia liền im họng, quay người rời đi.</p>
<p>Y Linh Linh cũng không vội, thong thả đi theo hắn.</p>
<p>"Đừng có nghĩ đến chuyện báo tin!".</p>
<p>Trên trán vị võ giả kia túa ra mồ hôi lạnh.</p>
<p>Tất nhiên là hắn biết rõ, ở trước mặt cường giả Đế Cảnh, bất luận tiểu xảo gì, đều không tránh được cảm giác của đối phương.</p>
<p>"Nơi này chính là một chỗ sản nghiệp của Vạn Kiếm Hầu phủ".</p>
<p>Lúc này hai người đi vào trong một tòa thành.</p>
<p>"Đi phá huỷ!".</p>
<p>"Được!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một chỗ sản nghiệp của Vạn Kiếm Hầu phủ lập tức bị phá huỷ.</p>
<p>Võ giả trong thành đều khiếp sợ.</p>
</body>
</html>