<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 716. Thi Thể Bị Tàn Phá (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 716. Thi Thể Bị Tàn Phá (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nói không chừng còn sót lại chí bảo.</p>
<p>Trong đầu bốc lên lửa nóng, đều muốn tìm kiếm khu vực hỗn mông thêm lần nữa.</p>
<p>Ý niệm trên bộ thi thể tàn phá, đã nhận ra sự tồn tại của đám Khai Đạo giả, phát ra một tiếng gầm, truyền tới một cỗ ý niệm tràn ngập oán hận và phẫn uất.</p>
<p>"Chết, đều phải chết hết, các ngươi chết cho ta!".</p>
<p>"Ta là vô địch, ta sẽ không thua, cực, ngươi không giết được ta!".</p>
<p>"Giết, giết sạch các ngươi, ta muốn khôi phục, ta muốn báo thù!".</p>
<p>Hai bắp đùi to lớn, di chuyển ầm ầm, đánh về phía đám người Khai Đạo giả.</p>
<p>Khí thế cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Trên bộ thi thể tàn phá xuất hiện một cỗ lực lượng cường đại, Đại Đạo chi lực cũng hiện ra.</p>
<p>Chỉ là, nhìn bộ dáng Đại Đạo chi lực không quá ổn định, tựa hồ sắp sụp đổ.</p>
<p>Nhưng mà lại rất mạnh.</p>
<p>Một lúc sau, Đại Đạo chi lực ngưng tụ ra nửa thân trên của bộ thi thể tàn phá.</p>
<p>Xuất hiện một vị nam tử thân cao trăm mét, thần võ bất phàm, trên người bọc áo giáp, nhưng lại không thấy rõ khuôn mặt.</p>
<p>Đại Đạo chi lực ngưng tụ thành nửa người trên, lộ ra bộ dạng có chút yếu ớt, hai tay nắm một cây đại kích do Đại Đạo chi lực ngưng tụ.</p>
<p>Sắc mặt đám Khai Đạo giả ở đây đều biến đổi.</p>
<p>Quá mạnh!</p>
<p>Bất kể là khí thế hay thực lực của bộ thi thể này, đều cực kỳ cường đại, khẳng định lúc còn sống thực lực của người này rất mạnh, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Dù bị người trảm nửa thân thể, lại trải qua vô số năm tháng, lực lượng trăm không còn một, tựa hồ Đại Đạo cũng sụp đổ hơn phân nửa, với lại có vẻ rất suy yếu.</p>
<p>Dưới loại tình huống này, bất luận là người nào ở tại đây, cũng không phải đối thủ của nó!</p>
<p>Nhìn thấy thân của hình nam tử này, tất cả mọi người đều nhíu mày.</p>
<p>Đây là cường giả của tộc nào?</p>
<p>Chưa từng nghe nói qua.</p>
<p>Tất cả chủng tộc sau khi hoá hình đều là dạng người, bộ dáng Nhân tộc, đúng là Khai Đạo giả ở đây không thể nào phân biệt nam tử này thuộc chủng tộc nào.</p>
<p>Có lẽ bộ tộc của nam tử này đã sớm biến mất khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Bất luận là chủng tộc nào, chỉ có hoá hình, mới có thể cảm ngộ Đại Đạo tốt hơn, Khai Đạo cũng dễ dàng hơn, đây cũng là nguyên nhân mà cường giả các tộc đều hoá hình.</p>
<p>Cũng là nguyên nhân ghen ghét Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc được xem là chủng tộc được Đại Đạo thiên vị, nhìn thì như nhỏ yếu, kì thực có tiềm lực rất mạnh, cũng không phải là không có nguyên do.</p>
<p>"Liên thủ, huỷ diệt hắn!".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.</p>
<p>Khai Đạo giả ở đây đều khẽ gật đầu.</p>
<p>Đã đến lúc này, bọn hắn tuyệt đối không cho phép xuất hiện thứ gì có thể uy hiếp sự tồn tại của bọn hắn.</p>
<p>Huống hồ, bộ thi thể tàn phá này có lực lượng rất mạnh, Đại Đạo càng lộ ra thần võ bất phàm, cũng là một kiện bảo vật.</p>
<p>Có lẽ sẽ thu được một ít cảm ngộ từ đó, trợ giúp khai đạo cùng gia tăng thực lực.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Trong nháy mắt, Đại Đạo chi lực tuôn trào, đánh về phía thi thể bị tàn phá.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ khẽ phất tay, phát ra Đại Đạo chi lực có ánh sáng màu tím, giống như một vầng mặt trời chói chang, đánh về phía nam tử thần võ.</p>
<p>Trước người Côn Hà xuất hiện một dòng thác khổng lồ, bên trong vang lên tiếng lôi đình ầm ầm.</p>
<p>Trong tay Nhược Tiên có một dài lụa, hóa thành một đầu roi dài, phảng phất như muốn huỷ diệt tất cả.</p>
<p>Ma Đồ thì gầm to một tiếng, trên người bốc lên ma khí cuồn cuộn, trực tiếp đánh tới một quyền.</p>
<p>"Nhân tộc? Sâu kiến mà thôi, chết cho ta!".</p>
<p>Ý niệm của nam tử thần võ trở nên hỗn loạn, đột nhiên cáu giận, vung đại kích, liên tục đánh về mấy người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Giống như bị thân phận Nhân tộc kích thích.</p>
<p>"Cực, ngươi dám giết ta, ta muốn giết sạch Nhân tộc các ngươi!".</p>
<p>"Rống!".</p>
<p>Nam tử thần võ gào to, không ngừng oanh kích, ba người Hồng Nguyên Sơ cùng Côn Hà, Nhược Tiên đã liên thủ, nhưng vẫn không ngăn cản nổi, không ngừng lui về phía sau.</p>
<p>Khai Đạo giả còn lại, sắc mặt đều lộ vẻ khác thường.</p>
<p>Tên gia hoả cực mạnh này, tựa hồ rất căm hận Nhân tộc, hơn nữa còn bị cường giả Nhân tộc giết chết?</p>
<p>Nhân tộc, từ lúc nào xuất hiện cường giả khủng bố tới bậc này?</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nhìn thấy những người còn lại, đều có bộ dạng đứng xem kịch vui, lập tức nổi giận nói: "Đến lúc này, còn muốn kiếm tiện nghi? Thực cho rằng hắn có thể giết chúng ta?".</p>
<p>"Giết hắn đi, mọi người chỉ tốn chút sức, nếu lại có gia hoả nào chui ra, chúng ta còn đối phó thế nào được?".</p>
<p>Ma Đồ tung một quyền về phía nam tử thần võ, mở miệng nói: "Hồng lão thất phu nói đúng, giết hắn đi, nếu lúc này còn nội chiến, không phải chắp tay dâng Cửu Vực cho người ta? Không muốn làm lão tổ tiếp sao, không muốn tiếp tục cao cao tại thượng?".</p>
<p>Những người còn lại nghe xong, lúc này mới đồng loạt ra tay.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Dưới sự liên thủ của đám Khai Đạo giả, nam tử thần võ liền sụp đổ, nửa khối thân thể dưới cũng bị đánh nứt, mỗi người được chia một phần, lấy về nghiên cứu Đại Đạo chi lực bên trong.</p>
<p>"Rống! Cực, ta vẫn chưa chết, ta phải giết sạch Nhân tộc!".</p>
<p>Ý niệm của nam tử thần võ trước khi tiêu tán, vẫn tràn ngập phẫn uất, oán hận, không cam lòng mà gào thét.</p>
<p>Khai Đạo giả ở đây đều nhớ kỹ một cái tên.</p>
<p>Cực!</p>
<p>Vị nam tử thần võ này đã bị chết trên tay người gọi là "Cực".</p>
<p>Khi còn sống đối phương mạnh cỡ nào?</p>
<p>Tất nhiên là mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
</body>
</html>