<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1076. 1.000 Năm Ở Thiên Dương (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1076. 1.000 Năm Ở Thiên Dương (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền không có suy nghĩ nhiều.</p>
<p>Hắn chỉ cần núp lùm ở đây là được rồi.</p>
<p>Còn muốn thăm dò bí mật hư vô, không đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thì xem như chưa đủ tư cách.</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể, đối với hắn còn quá xa xăm.</p>
<p>Mục tiêu đầu tiên, là đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền ngồi ở trước bàn cùng Tô Tiên Nhi, nhấm nháp chút sơn hào hải vị, rốt cục tìm về niềm vui của cuộc sống trước đây.</p>
<p>Hơn 1.000 vạn năm..., chưa từng hưởng thụ qua.</p>
<p>Ăn uống xong xuôi, Sở Huyền tiếp tục nằm ở trên ghế, lấy tăm tre ra xỉa răng.</p>
<p>Híp mắt, thử cảm ứng Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo vẫn đang phát triển, tốc độ không tính là chậm, mặc dù cách rất xa xôi, hơn nữa lại có lá chắn pháp tắc nhiều tầng.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền vẫn có thể cảm ứng cùng khống chế Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền khẽ lật tay, một tòa thiên địa nhỏ liền xuất hiện trong lòng bàn tay.</p>
<p>Đây là hình dáng của Thiên Đạo phù.</p>
<p>Thử quan sát Thiên Đạo phù một chút, Thiên Đạo phát triển bình thường, không ngừng tăng lên.</p>
<p>Sở Huyền thử liên hệ với mấy người Đinh Việt.</p>
<p>Nhưng mà hắn lại phát hiện, mặc dù Thiên Đạo phù ở trong tay hắn, lại không thể nào liên hệ với đám người Đinh Việt.</p>
<p>Hẳn là bị ngăn cản bởi pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Thiên Đạo vẫn chưa đủ mạnh...</p>
<p>Rốt cuộc là do thực lực của chính mình quá yếu.</p>
<p>Bằng không, đã nắm Thiên Đạo phù trong tay, lại không cách nào liên hệ với đám người Đinh Việt.</p>
<p>Sở Huyền thu lại Thiên Đạo phù.</p>
<p>Quan sát khe núi nhỏ này một chút, sau này chỉ có thể sinh sống ở đây.</p>
<p>Không thể nằm chết ở trên ghế.</p>
<p>Hẳn là phải tìm thứ gì làm, xem như giết thời gian vậy.</p>
<p>Móc ra một nhúm hạt giống, sau đó Sở Huyền tự luyện chế cho mình một cái cuốc.</p>
<p>Vác cuốc đi khai khẩn dược điền trong sơn cốc, trồng các loại linh quả, vậy là có thể giết thời gian cùng giải trí.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa.</p>
<p>Sở Huyền đã trạch ở đây 1.000 năm.</p>
<p>Hàng năm hệ thống đều ban thưởng một lần, hắn nhận được 1.000 phần thưởng.</p>
<p>Trong đó phần lớn là ban thưởng tu vi.</p>
<p>Mốc 100 năm thì thưởng lớn một lần, mốc 1.000 năm thì thưởng còn phong phú hơn.</p>
<p>Trong thời gian 1.000 năm này, Sở Huyền cũng không có tu luyện, bình thường hắn chỉ làm việc lặt vặt.</p>
<p>Liệt Thiên như phát mộng.</p>
<p>Rốt cuộc người này bị sao vậy, mỗi ngày cứ ở trong khe núi nhỏ này, giống như mấy lão nông dân, lao động tay chân?</p>
<p>Đây có phải là cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh hay không?</p>
<p>Dù sao hắn cũng không chịu được.</p>
<p>Lại không thể rời khỏi sơn cốc, Liệt Thiên chỉ có thể bế quan dưỡng thương.</p>
<p>Tạm thời ngủ một giấc dài.</p>
<p>Trong thời gian 1.000 năm này, hắn đã tỉnh lại ba lần.</p>
<p>Cũng là vì chỉ điểm giúp Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Thời gian còn lại, hắn đều lâm vào ngủ say.</p>
<p>Hắn sợ lúc mình tỉnh dậy, sẽ chịu không nổi loại sinh hoạt nhàm chán này.</p>
<p>Muốn rời khỏi khe núi này đi dạo, Sở Huyền lại không cho phép.</p>
<p>Chỉ có thể giết thời gian như thế.</p>
<p>Thời gian 1.000 năm, Tô Tiên Nhi đã đột phá đến Thánh Đạo Cảnh, tương đương với cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền nằm ở trên mặt ghế, nâng trà nhấp một ngụm, thở ra một hơi nóng, cả người đều cảm thấy sảng khoái.</p>
<p>Không cần tu luyện, núp lùm một chỗ cũng mạnh lên.</p>
<p>Đây mới là cuộc sống hắn hướng tới.</p>
<p>Trạch ở đây 1.000 năm, rốt cục hắn đã đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>"Ký chủ trạch ở đây ngàn năm, điệu thấp và siêng năng, trải qua cuộc sống đầy niềm vui, ban thưởng tu vi Sáng Đạo Cảnh".</p>
<p>Đây là phần thưởng kỳ hạn 1.000 năm.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, chính là một bước lên mây.</p>
<p>Pháp tắc trong Tam Thiên Hỗn Độn Khí đã hoàn thiện, diễn sinh ra 3.000 Đại Đạo.</p>
<p>Cầu nối Đại Đạo liên thông với Tam Thiên Hỗn Độn Khí, cũng đã hoàn thiện pháp tắc, 3.000 Đại Đạo được pháp tắc bao phủ.</p>
<p>Là sáng đạo đúng nghĩa.</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn Khí, là 3.000 Đại Đạo nhỏ.</p>
<p>Liên thông với Tam Thiên Hỗn Độn Khí, chính là 3.000 Đại Đạo lớn.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng, kỳ thật cũng do Đại Đạo diễn hóa.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng bên trong Hỗn Độn, chính là sau khi Đại Hỗn Độn bể nát, được Đại Đạo diễn hóa ra.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực, không khác gì Đại Đạo bản cấp thấp.</p>
<p>Thiên Đạo thì mạnh hơn Đại Đạo Cửu Vực, nhưng lại yếu hơn Đại Đạo Hỗn Độn.</p>
<p>Trong thời gian 1.000 năm, Nguyên Sơ Đại Đạo cũng đã lột xác xong.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo chính là Đại Đạo do hắn sáng tạo.</p>
<p>Thực lực của Sở Huyền so với mấy cường giả Sáng Đạo Cảnh khác thì mạnh hơn nhiều.</p>
<p>Thiên Đạo đang lột xác theo xu thế của Đại Đạo.</p>
<p>1.000 năm ở Thiên Dương, Hỗn Độn đã trôi qua 1 tỷ năm.</p>
<p>Hai khối Hỗn Độn đã va chạm dung hợp.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng lúc trước, đã sớm bị Thiên Đạo cắn nuốt.</p>
<p>Trước khi Hỗn Độn va chạm lẫn nhau, Thiên Đạo đã trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi Hỗn Độn dung hợp, trải qua đại kiếp nạn, Thiên Đạo đã là pháp tắc chí thượng mạnh nhất trong khối Hỗn Độn mới.</p>
<p>Đang trong quá trình chiếm đoạt đám pháp tắc chí thượng còn lại.</p>
<p>Tất nhiên là cường giả Chí Thượng của khối Hỗn Độn mới kia muốn ra tay ngăn cản.</p>
<p>Đại chiến đã bộc phát vô số lần.</p>
<p>Lúc xảy ra đại kiếp Hỗn Độn, thì cường giả Chí Thượng hai bên cũng đã bắt đầu giao đấu, tranh đoạt quyền hành Hỗn Độn.</p>
<p>Chuyện đáng chú ý chính là.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, cũng đã đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bất quá khoảng cách Siêu Thoát Hỗn Độn vẫn còn rất xa.</p>
<p>Hơn nữa, bởi vì Thiên Đạo chưa thể thống nhất Hỗn Độn, cho nên hiện tại bọn hắn chưa thể rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Cho dù rời khỏi Hỗn Độn, cũng không thể nào dừng lại quá lâu trong khu vực hư vô.</p>
<p>Càng không cách nào vượt qua hư vô, tiến vào thế giới Thiên Dương.</p>
</body>
</html>