<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 853. Thân Truyền Đệ Thất Tổ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 853. Thân Truyền Đệ Thất Tổ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền gật đầu, quả nhiên ngọn nguồn của Thập Tổ Nhân tộc, có liên quan tới mỗi lần Nhân tộc nghịch thế quật khởi, mỗi một vị đều là người đứng đầu một thời đại.</p>
<p>Người lãnh đạo của mỗi thế hệ đều là người mạnh nhất, mục đích chung là quy tụ lòng người về một mối.</p>
<p>"Nhất Tổ là Sở, Nhị Tổ là Hạ, Tam Tổ là Cực, Tứ Tổ là Hồng, Ngũ Tổ là Nhạc, Lục Tổ là Lạc, Thất Tổ là Võ, Bát Tổ là Chu, Cửu Tổ là Cơ, Thập Tổ là Dương".</p>
<p>Sau khi Võ Kiền nói xong, lại nói: "Trong đó Tam Tổ, Ngũ Tổ cùng Thất Tổ đã vẫn lạc".</p>
<p>Thập Tổ Nhân tộc, hôm nay chỉ còn lại bảy người.</p>
<p>Đệ Tứ Tổ thì Sở Huyền biết rõ, đây là lão tổ tông của Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Có lẽ Lục Tổ là lão tổ tông của Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Hắn tu luyện phương pháp Nhân Vương, hẳn là đến từ Lục Tổ Lạc!</p>
<p>Cửu Tổ tên Cơ, chính là lão tổ Cổ Nhân Vương Cơ gia.</p>
<p>Quả nhiên Cơ gia có truyền thừa lâu đời...</p>
<p>Cơ Thần Tâm chuyển thế, Cơ có biết hay không?</p>
<p>Thập Tổ Nhân tộc, có lẽ mỗi một vị đều tạo ra một mạch.</p>
<p>Thứ mà Võ khai sáng, chính là một đạo võ ý, phàm là võ giả trong Cửu Vực tu luyện theo phương pháp võ ý, hẳn là đều có nguồn gốc từ Võ.</p>
<p>Sở Huyền không hỏi thực lực Thập Tổ như thế nào, nếu hỏi quá rõ ràng, tất nhiên sẽ khiến Võ Kiền hoài nghi, nghĩ là mình muốn nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Dương, vị Đệ Thập Tổ Nhân tộc này, xác thực quá phế đi.</p>
<p>Hơn nữa, dùng thực lực của hắn, lúc đầu làm sao giúp Nhân tộc quật khởi được, sau đó trở thành Đệ Thập Tổ?</p>
<p>"Ta có biết một người, tên là Dương, nghe đồn chính là Đệ Thập Tổ Nhân tộc, chỉ là thực lực...".</p>
<p>Sở Huyền không có nói rõ, ý tứ của hắn đã ngầm biểu đạt rồi.</p>
<p>Vị Đệ Thập Tổ kia, thực lực ngay cả Võ Kiền cũng không bằng..., như thế nào lại trở thành Đệ Thập Tổ?</p>
<p>"Đệ Thập Tổ, là người cuối cùng khai sáng một mạch Nhân tộc, tuy rằng thực lực hiện tại không tính là mạnh, nhưng trở thành Đệ Thập Tổ, là không có vấn đề".</p>
<p>Võ Kiền rất ủng hộ Dương, vị Thập Tổ này.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ một hồi, Dương có thể trở thành Đệ Thập Tổ, tất nhiên là có chỗ bất phàm, không chỉ đơn giản là người đứng đầu dẫn dắt Nhân tộc quật khởi.</p>
<p>Cũng không phải là tất cả người đứng đầu, đều có thể trở thành nhân tổ.</p>
<p>Từ trước đến nay, Nhân tộc cũng chỉ có mười vị mà thôi.</p>
<p>"Ngươi tiến nhập vực sâu, là muốn làm chuyện gì?".</p>
<p>Sở Huyền lại dò hỏi ý đồ của Võ Kiền.</p>
<p>Võ Kiền im lặng một hồi, cuối cùng đành mở miệng nói: "Là muốn tìm thi hài của sư tôn".</p>
<p>Kế tiếp hắn lại khom người nói: "Tiền bối, ngài có thể...".</p>
<p>Sở Huyền cũng không đợi hắn dứt câu, liền cười nói: "Thời cơ chưa tới, nếu thời cơ đến, tự nhiên Võ sẽ hiện thế".</p>
<p>Võ Kiền khẽ giật mình.</p>
<p>Thời cơ chưa tới?</p>
<p>Sở Huyền ghi nhớ khí tức Võ Kiền, không tiếp tục trò chuyện nữa.</p>
<p>Mà lại chiếu rọi vực sâu Hỗn Độn, thi hài của Võ vẫn ở chỗ đó, võ ý tản mát ra từng sợi, cũng không bị lực lượng vực sâu ăn mòn.</p>
<p>Võ ý vẫn còn, đây là chưa chết hẳn...</p>
<p>Chỉ cần đợi võ ý ngưng tụ, là có thể tập hợp ý niệm, sẽ có cơ hội khôi phục.</p>
<p>Thực lực đạt đến Khai Đạo Giả Thiên Địa, chỉ cần không tan thành mây khói, cuối cùng vẫn có cơ hội khôi phục.</p>
<p>Sở Huyền chiếu rọi tới cửa vào con đường vực sâu, chỗ đó tụ tập rất nhiều sinh linh vực sâu, đa số đều có thực lực Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Thỉnh thoảng sẽ có sinh linh Khai Đạo Cảnh nổi giận, đồ sát sinh linh cấp thấp hơn, phát tiết tâm tình cuồng bạo.</p>
<p>Sở Huyền còn thấy được, cách cửa vào vực sâu không xa, có mấy vị sinh linh vực sâu thực lực Cửu Cực, đang ngồi lẳng lặng, phảng phất đợi cơ hội tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Hắn chiếu rọi dọc theo con đường vực sâu, một mực lướt về đầu bên kia Cửu Vực, thấy được sinh linh vực sâu nhiều tới mức không đếm xuể.</p>
<p>Số lượng quá khổng lồ.</p>
<p>Áp lực đối với Cửu Vực là rất lớn.</p>
<p>Chiếu rọi đến vị trí đám người Hắc Nguyệt, Sở Huyền nhìn thấy quanh người Hắc Nguyệt, đã có trăm vị sinh linh Đạo Cảnh.</p>
<p>Trên người bọn hắn vẫn còn lưu lại khí tức vực sâu.</p>
<p>Chỉ là không còn điên cuồng như ác ma.</p>
<p>Mà biến trở về dạng người, đã trở thành sinh linh bình thường.</p>
<p>Xem như thoát khỏi vực sâu triệt để.</p>
<p>Chỉ là bị khống chế bởi Hắc Nguyệt.</p>
<p>Đối với những thứ sinh linh vực sâu này, chỉ cần có thể giúp bọn chúng thoát khỏi vực sâu, cho dù làm nô bộc thì cũng cam tâm tình nguyện.</p>
<p>Sở Huyền không thể không cảm thán, lực lượng pháp tắc của Hắc Nguyệt, có chút không tầm thường.</p>
<p>Vậy mà có thể xoá đi ấn ký vực sâu.</p>
<p>Điều này cũng chứng tỏ một chuyện, chỉ cần thực lực Hắc Nguyệt tăng lên, là nàng có thể xóa đi chỗ vực sâu này do Ngục Đạo Cổ Thần tạo ra.</p>
<p>Có thể phóng thích tất cả sinh linh vực sâu bị coi là tội ác là thứ dơ dái.</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn, có rất nhiều vực sâu lớn nhỏ, trấn áp vô số sinh linh đồng dạng.</p>
<p>Hắc Nguyệt chính là cứu tinh của bọn hắn.</p>
<p>Một thế lực khổng lồ trong Hỗn Độn, đang chờ đợi Hắc Nguyệt mở ra.</p>
<p>Người nào nắm giữ lực lượng vực sâu, liền có cơ hội trở thành chủ nhân của một thế lực cực mạnh trong khắp Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>