<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 937. Đột Phá Chí Thượng Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 937. Đột Phá Chí Thượng Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cường giả phe Cửu Vực càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Trái lại Nhân tộc, không có thay đổi gì quá lớn.</p>
<p>Chủng tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn, cũng có Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả trở về.</p>
<p>Trong đó có tồn tại viện binh Nhân tộc hay không, thì chưa thể phán đoán.</p>
<p>Thậm chí, nói không chừng trong lòng đám người này còn muốn nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Số lượng Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả bên phe Cửu Vực đã vượt xa mấy thế lực trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thuỷ Liên cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Thực lực Phệ Ma cũng không yếu hơn nàng.</p>
<p>Nếu muốn giao chiến, thậm chí nàng sẽ rơi vào thế hạ phong.</p>
<p>Bên phía Nhân tộc, tạm thời chỉ có một vị Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Nhìn thoáng qua bên người Sở.</p>
<p>Hắn vẫn nhẹ nhàng thong thả, trong lòng an tâm một chút.</p>
<p>Sở, hẳn là có lòng tin ứng đối?</p>
<p>Theo Siêu Thoát Thiên Địa Giả càng ngày càng nhiều, bầu không khí cũng trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Cường giả có mặt ở đây, đều sinh ra cảm giác mưa gió sắp nổi lên.</p>
<p>Bất luận thấy thế nào, cường giả các tộc Cửu Vực, càng đến càng nhiều.</p>
<p>Nhân tộc trước sau vẫn rơi vào thế yếu.</p>
<p>Nhưng mà Sở không chút hoảng hốt, vẫn giữ thái độ bình thản.</p>
<p>Đôi mi thanh tú của Phiêu khẽ nhíu lại, tự tin của Sở là từ đâu ra?</p>
<p>Hắn đã tìm được chỗ dựa cường đại?</p>
<p>Có khả năng này sao?</p>
<p>Sở, Đệ Nhất Tổ Nhân tộc, sáng tạo thời đại hưng thịnh đầu tiên cho Nhân tộc.</p>
<p>Được xưng là thần toán tử.</p>
<p>Không lẽ hắn thật sự có nắm chắc, đối mặt với sự vây công của các tộc?</p>
<p>Mặc dù Tiên tộc và Thần tộc không tham dự, nhưng thực lực Ma tộc cũng không phải là loại mà Nhân tộc có thể kháng cự.</p>
<p>Huống chi, các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn, cũng có một phần nhỏ ý đồ nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Không lẽ Sở tìm được rất nhiều cường giả tới giúp?</p>
<p>Phệ Ma yên lặng quan sát Sở.</p>
<p>Vị này, được xưng Đệ Nhất Tổ Nhân tộc, nhưng thực lực lại không được.</p>
<p>Chỉ được cái tính toán vô song, am hiểu câu dẫn nữ cường giả.</p>
<p>Xét về bối phận, hai người không sinh cùng một thời đại, Sở thuộc dạng hậu bối.</p>
<p>Hạ cũng tương tự.</p>
<p>Nhưng mà, Hạ đã đột phá Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Đuổi kịp còn vượt qua một đám lão tổ các tộc Cửu Vực.</p>
<p>Đây là chỗ bất phàm của Nhân tộc?</p>
<p>Được Đại Đạo chiếu cố, cho nên trong Nhân tộc luôn xuất hiện hạng người yêu nghiệt?</p>
<p>Phệ Ma nghĩ tới hai vị khác của Nhân tộc, mặc dù không phải Thập Tổ Nhân tộc, nhưng cũng là cường giả trước khi xuất hiện Thập Tổ.</p>
<p>Vai vế thuộc về lão tiền bối của Sở.</p>
<p>Tuy rằng hai người kia không dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, khiến cho Nhân tộc phát triển mạnh mẽ, mang đến thời đại hưng thịnh.</p>
<p>Nhưng mà, một người đã cầu cho Nhân tộc phương pháp luyện thể.</p>
<p>Vì Nhân tộc hèn mọn cực khổ, đã có một đoạn thời gian tương đối yên bình.</p>
<p>Một người khác thì sáng tạo ra phương pháp tu luyện độc nhất thuộc về Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc cũng nhờ thế mà có thể tự mình bước lên con đường tu luyện, cường đại bản thân.</p>
<p>Người phía trước, hẳn là chưa có vẫn lạc.</p>
<p>Hắn đang chuẩn bị báo thù.</p>
<p>Người sau, thì không biết tung tích, khả năng đã chết thì rất lớn.</p>
<p>Thiên địa gần như đã ngưng khuếch trương.</p>
<p>Lần này Cửu Vực đại biến, xem như sắp kết thúc.</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, lực bài xích của Đại Đạo sẽ bắt đầu yếu bớt, cuối cùng biến mất.</p>
<p>Tranh đoạt thiên địa tạo hóa cũng sắp diễn ra.</p>
<p>Cửu Vực, là thiên địa thuộc về các tộc Cửu Vực.</p>
<p>Há lại cho người ở ngoài đến ngấp nghé?</p>
<p>Trước khi tranh đoạt thiên địa tạo hoá, nhất định phải giải quyết Nhân tộc.</p>
<p>Nếu không, dựa theo kinh nghiệm trước kia, Nhân tộc sẽ đoạt được đại cơ duyên từ trong kẽ hở.</p>
<p>Dù sao, Nhân tộc cũng được Đại Đạo chiếu cố.</p>
<p>Lại càng dễ lấy được đại tạo hóa.</p>
<p>Chiến đấu nhằm vào Nhân tộc, sắp bạo phát.</p>
<p>Cực vẫn giữ yên lặng quan sát tình huống.</p>
<p>Hắn không có hiện thân.</p>
<p>Mà là tiếp tục cảm ngộ ngọc phù của Sở Huyền.</p>
<p>Thực lực đã có tinh tiến.</p>
<p>Những cường giả này, cũng đến vì Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng mà, biến cố ở Cửu Vực, xuất phát từ tay của vị đại năng kia.</p>
<p>Tạo hóa, há muốn là đoạt được hay sao?</p>
<p>Cực, không biết tại sao Sở lại tự tin đến vậy.</p>
<p>Không lẽ, là dựa vào thực lực của bản thân hắn?</p>
<p>Tự nhiên Cực cũng không cho rằng, thực lực Sở yếu như vẻ bên ngoài.</p>
<p>Cực có thể mơ hồ cảm ứng được chỗ bất phàm của Sở.</p>
<p>Tất nhiên là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Chẳng qua là, chưa từng tạo cho hắn cảm giác áp bách.</p>
<p>Có lẽ thực lực sẽ không vượt qua chính mình.</p>
<p>Lúc này dưới tình huống như vậy, làm sao đối phó lại sự vây công từ một đám cường giả Siêu Thoát Thiên Địa?</p>
<p>Ngay cả Cực, cũng không có lòng tin ứng phó nhiều cường giả Siêu Thoát Thiên Địa như thế.</p>
<p>Hắn lặng yên quan sát tình hình.</p>
<p>Chờ đợi thời cơ xuất thủ.</p>
<p>Không ra tay thì thôi, vừa ra tay sẽ nhất kích tất sát một vị Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Cái tên Cực đã biến mất bao nhiêu năm rồi.</p>
<p>Chỉ sợ các tộc cũng đã quên tên hắn, đây cũng là lúc tái hiện lại uy danh của cực đạo.</p>
<p>Cực, tuyệt thế hung nhân!</p>
<p>Chính là một kẻ vô cùng tàn nhẫn khát máu trong lịch sử Nhân tộc, chuyên giết hại thiên kiêu các tộc khác.</p>
<p>Bên ngoài Hỗn Độn, tình hình hết sức căng thẳng.</p>
<p>Mà Sở Huyền cũng tỉnh lại từ trong tu luyện.</p>
<p>3.000 khối không khí Hỗn Độn trong cơ thể, đều sinh ra pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Hơn nữa còn phát triển thêm một đoạn.</p>
<p>3.000 khối không khí Hỗn Độn xoay quanh Đại Đạo, giống như nhịp cầu nối tiếp nhau.</p>
</body>
</html>