<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1025. Kết Thúc Khiêu Chiến (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1025. Kết Thúc Khiêu Chiến (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Lại một vòng khiêu chiến mới.</p>
<p>Đinh Việt cầm kiếm bước lên, đứng ngạo nghễ trên chiến đài.</p>
<p>"Vị nào đến chiến một trận?".</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần không có ý ra tay.</p>
<p>Hắn ước chừng, lần này cơ hội chính mình chiến thắng không lớn.</p>
<p>Trong đám người, có một vị Cổ Thần Hỗn Độn tách ra một đạo phân thân tiến vào.</p>
<p>Để phòng ngừa vạn nhất, kết quả cuối cùng bị thua, dẫn đến tổn thất phân thân, tổn thất khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Bởi vậy, hắn tách ra đạo phân thân thứ hai tiến vào.</p>
<p>Còn cỗ phân thân đạt được khí vận Thiên Đạo, thì giữ lại.</p>
<p>Một trận chiến này, chấm dứt phải nói là cực nhanh.</p>
<p>Đinh Việt vừa ra tay, chính là đại chiêu tuyệt sát.</p>
<p>Tổng cộng chém ra ba kiếm.</p>
<p>Cuối cùng hắn thi triển Vô Giới Phá Diệt Kiếm, đánh bại phân thân Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Nhìn từ bên ngoài, thì giống như chiến đấu kết thúc rất nhanh.</p>
<p>Nhưng thật ra Đinh Việt tiêu hao rất lớn.</p>
<p>Hắn tìm ra phương pháp tiến đánh nhanh nhất.</p>
<p>Tốc chiến tốc thắng.</p>
<p>Nếu địch nhân không chết, thì chính là mình!</p>
<p>Kiếm chém ra không để lại đường lui!</p>
<p>Loại phương thức chiến đấu kiểu này, có ưu điểm là kết thúc chiến đấu nhanh, hơn nữa lực công phạt bạo tăng.</p>
<p>Có nhược điểm trí mạng, chính là tiêu hao quá lớn.</p>
<p>Một khi thi triển, nếu không thể đánh chết địch nhân.</p>
<p>Thậm chí bị nhiều người vây công, không thể đánh chết toàn bộ địch nhân.</p>
<p>Thì người chết là chính mình.</p>
<p>Chính thức là một ăn hai thua, không để lại đường lui.</p>
<p>Địch không chết thì chính là mình vong!</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, đánh bại phân thân Cổ Thần Hỗn Độn, ban thưởng trăm năm tu vi Chí Thượng".</p>
<p>Đây là lần thứ hai Đinh Việt chiến thắng.</p>
<p>Thế mà vẫn có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ không thôi, nếu như phần thưởng không có giới hạn.</p>
<p>Mỗi đệ tử đều liên tục khiêu chiến, không ngừng chiến thắng, thì bản thân mình có thể nhanh chóng gia tăng thực lực đến mức độ khủng bố.</p>
<p>Bất quá cũng chỉ có thể tưởng tượng.</p>
<p>Tất nhiên là hệ thống có hạn chế số lần rồi.</p>
<p>Vòng so tài lần này, theo thứ tự là ba người Đinh Việt, Tiêu Lương cùng Hắc Nguyệt chiến thắng.</p>
<p>Lại bắt đầu một vòng mới.</p>
<p>Khiêu chiến lần này, Đinh Việt chống lại Diệt Không Cổ Thần, chỉ kém một chút nên thất bại.</p>
<p>Tiêu Lương khiêu chiến Hỗn Độn Cự Thần, cũng bị thua.</p>
<p>Lượt này Sở Bình Phàm đánh bại Tuyết Bạo Cổ Thần.</p>
<p>Hắc Nguyệt đánh bại Thần tổ.</p>
<p>Trong vòng này, Sở Huyền được hệ thống ban thưởng hai lần.</p>
<p>Mà Hắc Nguyệt, tổng cộng đã mang đến cho hắn ba lần nhận thưởng.</p>
<p>Sở Huyền có loại trực giác, ba lượt sau đó, hệ thống sẽ không phát thưởng tiếp.</p>
<p>Quả nhiên, trong vòng khiêu chiến tiếp theo, Hắc Nguyệt chiến thắng.</p>
<p>Nhưng hệ thống không ban thưởng.</p>
<p>Mỗi đệ tử chỉ có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng ba lần.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương lại chiến thắng.</p>
<p>Bọn hắn đã đủ ba lượt, sẽ không có thưởng tiếp.</p>
<p>Đến giờ phút này.</p>
<p>Đinh Việt, Tiêu Lương cùng Hắc Nguyệt, đều không có tâm tư tiếp tục lên đài khiêu chiến.</p>
<p>Bọn hắn tích lũy kinh nghiệm thực chiến vậy là đủ rồi.</p>
<p>Đã đạt đến cực hạn.</p>
<p>Tiếp tục khiêu chiến nữa, cũng sẽ không có trợ giúp gì.</p>
<p>Nên tiêu hóa tâm đắc kinh nghiệm gần đây, có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Rốt cục Vương Lạc cũng giành được thắng lợi.</p>
<p>Dựa theo kết quả của đám đệ tử, cũng có thể nhìn ra được, Đinh Việt, Tiêu Lương, Hắc Nguyệt, Sở Bình Phàm càng có thiên phú chiến đấu.</p>
<p>Vương Lạc am hiểu luyện đan, cho nên thiên phú chiến đấu hơi kém.</p>
<p>Hạng Tinh cũng tương tự.</p>
<p>Thiên phú chiến đấu của Càn Minh thì lại mạnh hơn so với hai người.</p>
<p>Từng vòng chiến đấu tiếp theo.</p>
<p>Một đám cường giả đều trầm mặc.</p>
<p>Tựa hồ tích luỹ khí vận Thiên Đạo đã đạt giới hạn.</p>
<p>Bởi vì bọn hắn không thể tiếp tục chiến thắng.</p>
<p>Mà Khai Đạo giả yếu hơn, sau khi khiêu chiến vài lần, sẽ không lên chiến đài khiêu chiến tiếp.</p>
<p>Bọn hắn cũng không có cơ hội tiếp tục tích lũy khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Không!</p>
<p>Còn có một người.</p>
<p>Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Người này, không hổ danh là tu luyện sát chi đạo.</p>
<p>Không ngừng khiêu chiến, không ngừng chiến đấu, cho dù lần lượt bị đánh bại, cũng không biết mệt.</p>
<p>Trong tất cả người ở đây, hắn là người có số lần khiêu chiến nhiều nhất.</p>
<p>Cũng không cảm thấy nhụt chí.</p>
<p>Một đám cường giả đều có chút quái dị.</p>
<p>Hẳn là, cuối cùng chỉ có thể tích luỹ khí vận Thiên Đạo từ người này?</p>
<p>Từng vòng chiến đấu kéo xuống.</p>
<p>Đến cuối cùng, mấy người Vương Lạc, Hạng Tinh đều chiến thắng ba lượt.</p>
<p>Thời gian dần qua, cũng không còn tiếp tục khiêu chiến.</p>
<p>Mà là tiêu hóa kinh nghiệm, tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Cuộc so tài với thiên kiêu trong Thiên Đạo, có thể nói là tiến vào giai đoạn cuối cùng.</p>
<p>Đồ Vương Đạo lại bước lên đài.</p>
<p>Sở Huyền cũng không khỏi nhìn Đồ Vương Đạo bằng cặp mắt khác xưa.</p>
<p>Người này liên thục đánh thua, thế mà vẫn khiêu chiến.</p>
<p>Cũng không nhụt chí hay ủ rũ.</p>
<p>Vẫn duy trì ý chí chiến đấu hừng hực.</p>
<p>Tuy rằng thiên phú của hắn kém hơn đám người Đinh Việt.</p>
<p>Nhưng mà, một phần ý chí cùng tâm tính thế này, cũng có chút bất phàm.</p>
<p>Chỉ cần không chết yểu, thành tựu tương lai sau này của Đồ Vương Đạo sẽ không quá thấp.</p>
<p>Gia hỏa này da mặt đủ dày, luôn miệng gọi mình là sư tôn, cũng là có thể đào tạo...</p>
<p>Thông qua chiến đấu không ngừng, kỳ thật tiến triển của Đồ Vương Đạo rất thần tốc.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, hắn sắp chiến thắng.</p>
<p>Quả nhiên trong lần khiêu chiến thứ ba, Đồ Vương Đạo dùng một đao đánh nát đại tinh của Hám Tinh Cổ Thần, giành được thắng lợi.</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần cũng bối rối.</p>
<p>Một đao kia của Đồ Vương Đạo, mạnh quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Mặc dù sau khi chém ra một đao kia, Đồ Vương Đạo sẽ bị trọng thương, nhưng mà cuối cùng vẫn thủ thắng.</p>
<p>Theo Đồ Vương Đạo chiến thắng.</p>
<p>Trận đọ sức này, cũng theo đó mà kết thúc.</p>
<p>Chiến đài Thiên Đạo tản ra, hóa thành pháp tắc Thiên Đạo.</p>
</body>
</html>