<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 874. Thời Điểm Dùng Người Gánh Tội (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 874. Thời Điểm Dùng Người Gánh Tội (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đang cố gắng bỏ thêm bảo vật vào đại trận, giúp đại trận mau chóng khôi phục lực lượng.</p>
<p>Vì muốn có thể sớm tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>...</p>
<p>Sở Huyền đang quan sát Ách Chủ Hỗn Độn, Ách Khí Đại Đạo đã ngưng tụ thành quả trứng.</p>
<p>Hơn nữa còn truyền đến tiếng ken két.</p>
<p>Tựa hồ lúc nào Ách Chủ Hỗn Độn cũng có thể phá trứng xông ra.</p>
<p>Chỗ đặt Ách Khí Đại Đạo, đúng là nơi hạch tâm của Đại Đạo.</p>
<p>Cũng là chỗ mà hiện tại Thiên Đạo chưa chiếm được.</p>
<p>Ngày Ách Chủ Hỗn Độn sinh ra đời, tất nhiên sẽ phát sinh một vài biến cố.</p>
<p>Lực bài xích của Đại Đạo, đều tồn tại nhờ Ách Chủ Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi hắn ra đời, theo lẽ thường thì lực bài xích của Đại Đạo sẽ dần dần suy yếu, cuối cùng rồi biến mất.</p>
<p>Bây giờ Thiên Đạo mới là chủ.</p>
<p>Trái lại Sở Huyền vẫn có thể duy trì lực bài xích.</p>
<p>Sau khi Ách Chủ Hỗn Độn ra đời, cũng chính là lúc Thiên Đạo thống nhất Đại Đạo, hoàn thành quá trình hợp nhất.</p>
<p>Đúng lúc này, Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Hai vị Khai Đạo giả Thiên Địa, đang di chuyển rất nhanh.</p>
<p>Mục tiêu chính là chỗ đặt đại trận của các tộc ngoài Hỗn Độn!</p>
<p>Tuy rằng mấy chủng tộc Tiên Thần Ma, Long Phượng cùng Hỗn Độn tộc đều có Khai Đạo giả Thiên Địa trấn thủ.</p>
<p>Nhưng mà, thực lực đều tương đối yếu.</p>
<p>Không thể nào chống lại hại vị cường giả lạ mặt này.</p>
<p>Một vị có thực lực khai đạo 500 vạn dặm, một vị khác cũng có thực lực khai đạo 400 vạn dặm.</p>
<p>Thực lực bực này, đủ để quét ngang Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền thấy thế nào thì hai người này cũng không có ý tốt...</p>
<p>Các tộc liên thủ bố trí đại trận, hao phí rất nhiều bảo vật, không nói cũng biết tầm quan trọng của đại trận này đối với các tộc ra sao.</p>
<p>Sở Huyền vẫn còn muốn vắt sữa đám người này.</p>
<p>Hắn cũng đã xem tòa đại trận này trở thành vật trợ giúp Thiên Đạo.</p>
<p>Há có thể cho người khác phỗng tay trên?</p>
<p>Trực tiếp ra tay, chém giết hai gã này?</p>
<p>Lần trước hắn đánh chết Yên Huyễn, chính là trong khe hở Đại Đạo.</p>
<p>Lúc đó Đại Đạo xuất hiện chấn động, bởi vậy nên không khiến nhiều người chú ý.</p>
<p>Nếu lần này trực tiếp xuất thủ trong Hỗn Độn, tất nhiên sẽ bại lộ tin tức bên trong Cửu Vực có chí cường giả ẩn núp.</p>
<p>Chuyện này không phù hợp với ý tưởng của Sở Huyền.</p>
<p>Hắn còn muốn yên ổn, lặng yên phát triển từ từ.</p>
<p>Hiện giờ, Cửu Vực được xem là nơi ẩn chứa đại cơ duyên, đại tạo hóa.</p>
<p>Một khi truyền ra ngoài tin tức Cửu Vực có chí cường giả, tất nhiên sẽ khiến cường giả hàng lâm.</p>
<p>Còn là cường giả cấp bậc khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Đây là chuyện hắn không hề muốn.</p>
<p>Cho nên không thể tự mình xuất thủ!</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Thái.</p>
<p>Đây là lúc dùng tới người này.</p>
<p>Thái ẩn núp lâu như vậy, cũng đã đến lúc hắn hiện thân.</p>
<p>Về phần ứng phó hai gã cường giả thế nào, đương nhiên là trực tiếp giết chết...</p>
<p>Hai người kia trực tiếp vọt tới đại trận các tộc, rõ ràng không hề e ngại.</p>
<p>Bọn hắn không chỉ có thực lực, còn có đủ bối cảnh cứng rắn.</p>
<p>Nên biết rằng, cũng không phải là Cửu Vực tộc cùng Hỗn Độn tộc không có cường giả.</p>
<p>Nếu không có bối cảnh đủ cứng rắn, dám tới đoạt đi đại trận các tộc, như vậy phía sau sẽ là bị cường giả các tộc truy sát đến chết.</p>
<p>Mặc dù tam tộc Tiên Thần Ma không có cường giả khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Nhưng tất nhiên sẽ không thiếu cường giả khai đạo 900 vạn dặm.</p>
<p>Huống chi, Sở Huyền tin chắc rằng, tất nhiên là lão tổ tông của tam tộc có thực lực khai đạo trên 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính.</p>
<p>Trực tiếp liên hệ với Thái.</p>
<p>"Thái, ta đã chuẩn bị xong bảo vật, hiện giờ sẽ đưa cho ngươi".</p>
<p>Thái khẽ giật mình.</p>
<p>Cái tên Đại Uy Đại Đức Chí Thánh này, thật sự muốn tặng bảo vật giúp mình trị thương?</p>
<p>Nên biết rằng, thương thế của hắn không phải loại bình thường.</p>
Căn bản là bảo vật thông thường không có hiệu quả.<br/><p>Nếu không, hắn cũng không phải ngủ say thời gian dài như vậy, mới chỉ khôi phục được một chút.</p>
<p>"Thật sự? Ngươi dùng cách nào truyền bảo vật tới đây?".</p>
<p>"Tự nhiên là có cách!".</p>
<p>Sở Huyền khẳng định như chém đinh chặt sắt: "Truyền tống bảo vật như thế nào, ngươi không cần quan tâm, chờ đợi nhận lấy là được".</p>
<p>"Vậy thì đa tạ Đại Uy huynh".</p>
<p>Thái cười ha hả, nói lời cảm ơn.</p>
<p>Gọi Chí Thánh là không thể nào, liền kêu Đại Uy huynh.</p>
<p>"Khách khí, bảo vật nhỏ mà thôi".</p>
<p>Sở Huyền vừa cười vừa nói.</p>
<p>Trong tay hắn liền xuất hiện một hạt châu, sau đó truyền một đoàn Tạo Hóa Chi Khí vào trong.</p>
<p>Thuận tiện cất giấu một đòn Tiệt Diệt Quyền.</p>
<p>Một quyền này đánh ra, đủ để giết chết hai người kia.</p>
<p>Hơn nữa, một quyền này cực kỳ bá đạo cường hãn, có tư thế Cự Nhân tộc đuổi giết địch nhân.</p>
<p>Từ chỗ Thái phát ra công kích này.</p>
<p>Tất nhiên người ngoài sẽ cho rằng Thái là người ra tay.</p>
<p>Đại trận này, cũng có Cự Nhân tộc tham gia vào.</p>
<p>Chẳng qua là tham dự không sâu, trả giá cũng không nhiều.</p>
<p>Dù vậy, địch nhân đến đoạt đại trận, Thái cũng có đủ lý do xuất thủ.</p>
<p>Sở Huyền chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Công kích này không thể phát ra quá sớm, phải chờ đối phương ra tay cướp đoạt đại trận đã.</p>
<p>Không thể vô lý giết người ta...</p>
<p>Cũng không thể xuất thủ quá trễ.</p>
<p>Nếu không, đại trận bị hủy hoại, tổn thất còn lớn hơn.</p>
<p>Nếu chọn đúng thời điểm, phải là lúc cường giả các tộc không thể chống đỡ, ai nấy đều cảm thấy uất ức, thậm chí còn muốn tự hủy đại trận, cũng không thể để địch nhân chiếm tiện nghi.</p>
<p>Cũng là lúc địch nhân lầm tưởng bảo vật tới tay, tỏ ra kiêu ngạo đắc ý.</p>
<p>Lúc này hắn sẽ kích phát một quyền đánh chết hai người!</p>
<p>Quá hoàn mỹ!</p>
<p>Xem như là có cớ để động thủ rồi.</p>
</body>
</html>