<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 214. Đột phá Thiên Cảnh, kiếp nạn thiên địa (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 214. Đột phá Thiên Cảnh, kiếp nạn thiên địa (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bất luận là Thì Quang Huyễn Ảnh, hay Thần Hồn Ký Đạo Pháp, Sở Huyền đều đã luyện tới cảnh giới gần đại đạo.</p>
<p>Thời điểm hắn đột phá Đế Cảnh, chính là dựa vào pháp tắc đại đạo để đột phá.</p>
<p>Khi còn là Đế Cảnh, hắn chỉ có cảm ngộ lờ mờ đối với pháp tắc đại đạo.</p>
<p>Từ lúc tu luyện Thì Quang Huyễn Ảnh, Thần Hồn Ký Đạo Pháp, cộng với những bí thuật mà hắn tự sáng tạo ra, khiến cho hắn có cảm ngộ sâu sắc hơn về đại đạo.</p>
<p>Cũng bởi vì nguyên nhân này, mà khi hắn còn là Tôn Cảnh, mới có thể vượt cấp khiêu chiến võ giả Thiên Cảnh.</p>
<p>Cho nên khi đột phá Thiên Cảnh, hắn càng có cảm ngộ thấu triệt với đại đạo hơn, Vực chi lực càng trở nên hoàn thiện, giống như một thế giới nhỏ.</p>
<p>Nhưng mà ngay lúc này.</p>
<p>Thần hồn Sở Huyền cảm ứng được, có một luồng khí tức hủy diệt, đang vọt tới từ pháp tắc đại đạo.</p>
<p>Kiếp nạn thiên địa!</p>
<p>Ở bên ngoài, vẫn gió êm sóng lặng, một chút dấu hiệu báo trước cũng không có.</p>
<p>Mà Sở Huyền ở bên trong, đang phải đối mặt với kiếp nạn thiên địa.</p>
<p>Hắn hơi nhíu mày, chuyện này đã vượt ngoài dự đoán, hắn tưởng rằng mình có hệ thống, cho nên sẽ không gặp phải kiếp nạn thiên địa.</p>
<p>Không ngờ rằng nó lại tới, hơn nữa khí thế rất mãnh liệt, hơn nữa là trực tiếp vọt tới theo khí tức đại đạo.</p>
<p>Đây cũng không thể xem là kiếp nạn thiên địa, mà là loại cao cấp hơn, gọi là kiếp nạn đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền cũng không sợ, tích luỹ của hắn, không dám nói là mạnh nhất từ trước tới nay, nhưng cũng tuyệt không phải hạng xoàng.</p>
<p>Dù cho chính là kiếp nạn đại đạo, Sở Huyền vẫn dũng cảm đối mặt.</p>
<p>Hắn lập tức vận chuyển thần hồn chi lực, trong nháy mắt tạo ra một vực, hơn nữa thi triển Thì Quang Lược Đoạt, áp chế tốc độ kiếp nạn hàng lâm.</p>
<p>Liên tục thi triển đủ loại thủ đoạn.</p>
<p>Thuận lợi vượt qua đợt kiếp nạn đầu tiên.</p>
<p>Sau khi vượt qua đợt kiếp nạn đầu tiên, Sở Huyền cảm ứng được, thực lực của mình tăng vọt, tốc độ lột xác của thần hồn được đẩy nhanh.</p>
<p>Một cơn gió quỷ dị, men theo khí tức đại đạo tiến vào.</p>
<p>Tiếp theo là hỏa, thuỷ, lôi..., liên tục xuất hiện.</p>
<p>Rốt cuộc, Sở Huyền cũng cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Thần hồn của hắn bắt đầu rung động.</p>
<p>Hắn vận chuyển Bất Động Như Sơn Công một cách điên cuồng, dùng để phòng thủ, sau đó thôi động Bách Đoán Luyện Thần Thuật, gia tăng phòng ngự thần hồn.</p>
<p>Cùng lúc, thi triển đủ loại bí thuật giữ mạng.</p>
<p>Đến giờ phút này, hắn không còn dám giữ lại thứ gì.</p>
<p>Ở bên trong thì Sở Huyền đang cố chèo chống vượt qua kiếp nạn, nhưng ở bên ngoài thì hắn vẫn giữ bộ dáng làm biếng nằm trên ghế. Không thấy được gì dị thường.</p>
<p>Cũng không có khí thế đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Qua một thời gian dài chống đỡ, Sở Huyền cảm giác bản thân không ngừng lột xác, thực lực cũng liên tục đề thăng.</p>
<p>Có lẽ là do hắn tích luỹ đủ nhiều, cảm ngộ càng sâu đối với đại đạo, cho nên lúc đột phá Thiên Cảnh, thực lực tăng lên rất nhiều.</p>
<p>Rốt cục, hắn đã chống đỡ được đợt kiếp nạn sau cùng, Sở Huyền đã thành công đột phá, bất luận là thần hồn, hay là nhục thể, đều đã trải qua quá trình lột xác.</p>
<p>Vực chi lực, rất giống với một thế giới thu nhỏ!</p>
<p>Thời gian hắn đột phá Thiên Cảnh, còn dài hơn so với lúc trước đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Dù vậy, nếu như tin tức này truyền ra ngoài, có thể khiến cho vô số Thiên Cảnh, phải ao ước ghen tỵ.</p>
<p>Nói ra thì không thể nào tin được!</p>
<p>Siêu nhanh!</p>
<p>So với người khác đột phá Thiên Cảnh thì không khác nào một trời một vực.</p>
<p>Quả thực là bất thường!</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi, rốt cuộc đã đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Quả nhiên, trạch một chỗ cũng có lợi ích...</p>
<p>Mình vẫn trạch chưa tới mười năm, đã đột phá tới Thiên Cảnh, tốc độ này so với ngồi tên lửa còn nhanh hơn nhiều lắm.</p>
<p>"Ký chủ đột phá Thiên Cảnh, trở thành võ giả Thiên Cảnh trẻ tuổi nhất từ trước tới nay, cũng như là người có tốc độ đột phá nhanh nhất, ban thưởng Tiểu Thế Giới bản nâng cấp và Nguyên Sơ Đạo Tinh".</p>
<p>Đúng là niềm vui ngoài dự đoán...</p>
<p>Sở Huyền không ngờ tới, sau khi hắn đột phá Thiên Cảnh, vậy mà kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Hơn nữa, hắn còn là võ giả Thiên Cảnh trẻ tuổi nhất, từ trước tới nay?</p>
<p>Cũng là người đột phá Thiên Cảnh nhanh nhất.</p>
<p>Đối với chuyện nhanh đột phá Thiên Cảnh, vẫn nằm trong dự tính của Sở Huyền, dù sao vẫn chưa tới kỳ hạn mười năm, hắn đã đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Từ xưa đến nay, ngay cả thiên kiêu có thiên phú yêu nghiệt cũng làm không được.</p>
<p>Đúng là cuộc sống mỗi người mỗi khác...</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền rất vui, càng kiên định với ý định trạch một chỗ của mình.</p>
<p>Hắn nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Đầu tiên là Tiểu Thế Giới thăng cấp.</p>
<p>Từ lúc nhận lấy phần thưởng, Tiểu Thế Giới bắt đầu chấn động.</p>
<p>Nam Vô Phật Đà, Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt, Vương Lạc, gấp gáp chuẩn bị rời khỏi Tiểu Thế Giới.</p>
<p>"Không nên sợ hãi, chỉ nâng cấp thế giới bên trong mà thôi".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền vào Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Nâng cấp Tiểu Thế Giới?</p>
<p>Đừng nói là ba người Tô Tiên Nhi, Ngay cả Nam Vô Phật Đà cũng trợn mắt như sắp rớt ra ngoài, trong lòng rất khiếp sợ.</p>
<p>Chuyện có được Tiểu Thế Giới, đã làm cho mọi người rung động.</p>
<p>Hiện tại vẫn có thể nâng cấp?</p>
<p>"Đức phật, phật pháp vô biên!".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà chắp hai tay trước ngực, nói.</p>
<p>Nâng cấp Tiểu Thế Giới, bất quá chỉ cần mấy phút, cũng đã xong.</p>
<p>Sau khi Tiểu Thế Giới được nâng cấp, đã có diện tích tương đương với Bắc Vực.</p>
<p>Hơn nữa linh khí bên trong cũng tinh thuần hơn, trong Tiểu Thế Giới, sinh linh mạnh nhất, đã có cấp bậc Tôn Cảnh.</p>
<p>Thiên tài địa bảo thì càng không đếm hết, hơn nữa số tuổi cũng rất cao.</p>
<p>Bình Phàm Thụ cũng được thăng cấp, lại cao thêm gấp đôi, cành lá trở nên rậm rạp.</p>
</body>
</html>