<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1036. Đi Ra Ngoài (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1036. Đi Ra Ngoài (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong Hỗn Độn có bao nhiêu vị Chí Thượng, bọn họ đều biết rõ như trong lòng bàn tay.</p>
<p>Nếu có người đột phá Chí Thượng, làm sao mà bọn họ không biết chút gì?</p>
<p>Trong nháy mắt, trên mặt mấy vị Chí Thượng Hỗn Độn lộ ra biểu tình khó hiểu.</p>
<p>"Khống chế thiên địa Hỗn Độn, lũng đoạn đại thế Hỗn Độn, thật to gan, các hạ là người từ đâu tới, lại muốn phá vỡ trật tự Hỗn Độn của bọn ta!".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ lạnh lùng mở miệng.</p>
<p>Ngay sau đó, một bàn tay khổng lồ đánh về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Lần này, hắn không có nương tay.</p>
<p>Pháp tắc đoạn tuyệt hiện ra, tựa hồ muốn đoạn tuyệt triệt để Thiên Đạo cùng thiên địa Thần Châu!</p>
<p>"Đoạn tuyệt con đường đột phá của chúng sinh Hỗn Độn, khiến Hỗn Độn không thể phát triển, ngươi đáng chết!".</p>
<p>Một đạo lực lượng chiếu rọi, trực tiếp ngăn cản công kích của Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Sở Huyền bước tới một bước, Thần Uy Cổ Tướng bao phủ lấy cả người hắn.</p>
<p>Một đầu tinh thần lót thành trường hà, từ bên trong thiên địa kéo dài về phía Hỗn Độn. (tinh thần: ngôi sao; trường hà: sông dài)</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú bao gồm Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, bảo hộ bốn phía toạ giá, thể hiện ra uy thế cường đại.</p>
<p>(toạ giá: giống cỗ xe ngựa, kiệu các loại)</p>
<p>Uy thế Thần Thú, chấn động khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền ngồi xếp bằng trên tinh giá, oai phong lẫm liệt.</p>
<p>Đám người Hắc Nguyệt thấy một màn này mà trợn má há họng.</p>
<p>Đây là sư tôn?</p>
<p>Thần bí vô địch, có thể nắm giữ mọi thứ, sư tôn chí cao vô thượng?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền cũng rất kích động.</p>
<p>Rốt cục có thể ra ngoài trang bức.</p>
<p>Cuối cùng thì Tứ Linh Tinh Giá cũng phát huy được công dụng.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú bảo hộ bốn phương, mỗi Thần Thú đều có cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Quả nhiên, là Tứ Linh Thần Thú biến mất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng không biết, hệ thống làm cách gì, có thể bắt Thần Thú đi hộ giá.</p>
<p>Tô Tiên Nhi chỉ ngơ ngẩn chốc lát, lập tức phục hồi tinh thần, kích động không thôi bước lên tinh hà, đứng lên tinh giá.</p>
<p>Nàng rất ngoan ngoãn đứng bên cạnh Sở Huyền.</p>
<p>Nàng nhớ ra mình chính là thị nữ.</p>
<p>Tiên sinh đi ra ngoài, làm sao nàng có thể không theo hầu?</p>
<p>Sau một khắc, Sở Vân cũng bước vào trong tinh giá.</p>
<p>Đám đệ tử Hắc Nguyệt, cuống quít bước lên tinh hà, đứng ở bốn phía tinh giá.</p>
<p>Tâm tình cực kỳ kích động.</p>
<p>"Hôm nay, vi sư giết một tên Chí Thượng Hỗn Độn, mở ra kỷ nguyên mới trong Hỗn Độn!".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói lạnh nhạt.</p>
<p>Xem như giúp đám đệ tử này, mở mang một chút kiến thức.</p>
<p>Thuận tiện, tuyên bố cho đám cường giả trong Hỗn Độn, biết những người này là đệ tử của mình.</p>
<p>Cũng không thể làm ra chuyện ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Sau chuyện này, tất nhiên đám người Đinh Việt sẽ xông xáo Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng vừa khéo mượn cơ hội này, chấn nhiếp đám gia hoả kia.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần toàn thân đẫm máu, khí tức hỗn loạn, đang tụ họp lại với nhau.</p>
<p>Tâm tình của bọn hắn rất kích động.</p>
<p>Như tiền bối mong muốn, bọn hắn đã trì hoãn thời gian.</p>
<p>Vị tiền bối kia, sắp xuất thủ!</p>
<p>Sắc mặt Hỗn Độn Tuyệt Chủ trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Đám Chí Thượng còn lại, cũng nhao nhao đáp xuống.</p>
<p>Bất quá, khoảng cách còn khá xa.</p>
<p>Nhất là hai người trong đó, là Chí Thượng tương đối cổ xưa.</p>
<p>Lúc này bọn hắn nhìn về phía Thiên Đạo, không biết đang nghĩ cái gì.</p>
<p>Tinh hà lan tràn tới Hỗn Độn, ánh sao sáng chói, vang lên tiếng Tứ Linh Thần Thú gầm gừ.</p>
<p>Uy thế xuất hiện bực này, khí thế bực này, có vị Chí Thượng nào có thể sánh kịp?</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ nhìn về phía mấy người còn lại.</p>
<p>"Một vị chí thượng lạ mặt, chư vị muốn mặc kệ?".</p>
<p>Lúc này nghe thấy một tiếng già nua.</p>
<p>"Biến số ngoài kiểm soát, nếu ngươi có thể trấn áp thì cứ ra tay, chúng ta sẽ không đứng nhìn!".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ thầm hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Đơn giản là muốn hắn thử thực lực của đối phương.</p>
<p>Nếu như có thể trấn áp, tất nhiên đám người kia sẽ ra tay.</p>
<p>Còn nếu khó áp chế, vậy thì mình tăng thêm một vị địch nhân, bọn hắn chỉ đứng ngoài quan sát!</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ biết rõ, bọn người kia đều rất kiêng dè tiềm lực trưởng thành của hắn.</p>
<p>Kiêng kị pháp tắc đoạn tuyệt của mình.</p>
<p>Sợ mình trưởng thành tới trình độ nhất định, có thể chặt đứt con đường phát triển của bọn hắn, ngăn chặn thực lực bọn hắn gia tăng.</p>
<p>Nhiều thêm một vị cường địch thì thế nào?</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ rất tự tin, cuối cùng bản thân hắn sẽ trở thành Chí Thượng mạnh nhất.</p>
<p>Từ trong thiên địa xuất hiện một toạ giá, đang lướt nhanh qua tinh hà.</p>
<p>Bên trên toạ giá, có một người đang ngồi xếp bằng, uy nghiêm không thể nhìn thẳng.</p>
<p>Ngay cả Chí Thượng Hỗn Độn, vậy mà cũng cảm nhận được, cái loại tư thế uy nghiêm chí cao vô thượng này.</p>
<p>Nhìn không rõ khuôn mặt.</p>
<p>Người ngồi bên trên toạ gia, tựa hồ là thần linh đến từ man hoang vạn cổ vĩnh hằng.</p>
<p>Giờ khắc này, trong lòng Hỗn Độn Tuyệt Chủ rung động mãnh liệt!</p>
<p>Mấy vị Chí Thượng còn lại, đều cảm thấy chấn động.</p>
<p>Ngay cả hai vị Chí Thượng tương đối cổ xưa kia, cũng bị rung động thật sâu!</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần vừa thấy Sở Huyền xuất hiện, liền trợn mắt há họng.</p>
<p>Người này là vị thần bí kia?</p>
<p>Quá vĩ đại, quá uy nghiêm.</p>
<p>Đều là Chí Thượng Hỗn Độn, nhưng nếu so sánh với mấy người ở đây.</p>
<p>Giống như tên ăn mày bên đường, so sánh với hoàng đế cao cao tại thượng.</p>
<p>Đó là Tứ Linh Thần Thú?</p>
<p>Khó trách Tứ Linh Thần Thú biến mất, thì ra là quy thuận nhân vật khủng bố này.</p>
<p>Lại lướt qua mấy người bên trên tinh hà.</p>
<p>Đây không phải là mấy vị thiên kiêu yêu nghiệt trên chiến đài Thiên Đạo hay sao?</p>
<p>Thì ra là người do vị tiền bối này bồi dưỡng?</p>
<p>Khó trách yêu nghiệt như thế!</p>
<p>Vậy mà có thể đánh bại phân thân của bọn hắn.</p>
</body>
</html>