<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1055. Pháp Tắc Chí Thượng Duy Nhất Hỗn Độn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1055. Pháp Tắc Chí Thượng Duy Nhất Hỗn Độn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bộ hài cốt kia, vừa cháy đen vừa bị tàn phá, thế mà vẫn tản mát ra từng tia lực lượng pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Nhưng mà thần hồn bên trong đã sớm không còn.</p>
<p>Hoặc là đã trở thành một phần của pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Xem như vị Chí Thượng này đã chết hẳn.</p>
<p>Sở Huyền khẽ vung tay áo, bộ hài cốt kia liền bay tứ tán, rơi xuống các nơi trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hài cốt của một vị Chí Thượng, cũng là một cọc đại cơ duyên.</p>
<p>Người gặp được nó chính là kỳ ngộ, cũng là lưu lại truyền thừa của vị kia.</p>
<p>Trăm năm sau.</p>
<p>Sở Huyền lại tiến vào trạng thái bế quan tu luyện.</p>
<p>Sau 300 vạn năm, trong lòng Sở Huyền xuất hiện dự cảm, hắn mở to mắt, nhìn về một phía Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc đã bắt đầu đọ sức.</p>
<p>Có tồn tại Chí Thượng bảo vệ trật tự Hỗn Độn, Sở Huyền cũng không lo lắng xuất hiện tình cảnh đại loạn.</p>
<p>Đây là lần đầu Thiên Đạo tộc tranh đấu cùng Hỗn Độn tộc, cũng không cần lo lắng thắng bại.</p>
<p>Do mấy đệ tử Đinh Việt dẫn đầu, bên trong đám thiên kiêu, ai dám tranh phong?</p>
<p>Mặc dù phe Hỗn Độn tộc cũng xuất hiện không ít thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng mà so với đám Đinh Việt, dù sao vẫn kém một bậc.</p>
<p>Phải biết rằng, mấy người Đinh Việt đã đột phá cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Thiên Đạo tộc giành chiến thắng, lập tức sinh linh trong Hỗn Độn gia nhập Thiên Đạo nhiều hơn, cảm ngộ Thiên Đạo cũng dễ dàng hơn.</p>
<p>Không bao lâu.</p>
<p>Thiên Đạo cũng đã thâu tóm được một đoàn pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Đến hiện tại, chín đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, hiện giờ chỉ còn lại tám.</p>
<p>Mà Thiên Đạo, lại trở thành đoàn pháp tắc mạnh nhất trong đó.</p>
<p>Mấy vị Chí Thượng khi quan sát pháp tắc Thiên Đạo, đều lộ ra sắc mặt rung động.</p>
<p>Bọn hắn đã ý thức được, mưu đồ của chủ nhân Thiên Đạo, là thứ khó có thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Dựa theo tốc độ này, pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn sẽ bị thống nhất.</p>
<p>Tương lai sau này, Hỗn Độn chỉ có Thiên Đạo!</p>
<p>Thiên địa Thần Châu cũng chiếm lấy một vị trí cực lớn trong Hỗn Độn.</p>
<p>Tuy rằng trước mắt, thiên địa Thần Châu chỉ chiếm lấy một khu vực Hỗn Độn, không đáng nhắc tới.</p>
<p>Nhưng mà một khi Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thì thiên địa Thần Châu sẽ mở rộng phát triển cực nhanh chóng.</p>
<p>Thiên Đạo mới là đại thế trong tương lai!</p>
<p>Bọn hắn đều biết, Hỗn Độn tộc không có khả năng chiến thắng.</p>
<p>Hôm nay Hỗn Độn tộc muốn tranh đấu cùng Thiên Đạo tộc, bất quá chỉ là tình thế bắt buộc mà thôi.</p>
<p>Giờ phút này, mấy vị Chí Thượng này, cũng bắt đầu thử cảm ngộ pháp tắc Thiên Đạo, bọn hắn muốn sớm trở thành cường giả Chí Thượng thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, chính thức sở hữu thực lực Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo phát triển rất thuận lợi, Sở Huyền chỉ nhìn một lát, liền tiếp tục bế quan.</p>
<p>Tương lai của Hỗn Độn, sẽ không còn chín đại pháp tắc, mà chỉ có duy nhất Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền đã lập ra quy tắc đối với Thiên Đạo, một khi Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Cường giả Thiên Đạo có thể rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Sẽ không bị ước thúc bởi Thiên Đạo.</p>
<p>Đương nhiên, người muốn rời khỏi, phải có thực lực Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí phải là cường giả trong hàng ngũ Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền lại nghĩ tới, tương lai sau này, hai khối Hỗn Độn sẽ va chạm với nhau.</p>
<p>Đó chính là một hồi đại kiếp nạn.</p>
<p>Hoặc là cắn nuốt, hoặc là bị thôn phệ.</p>
<p>Tất nhiên sẽ trải qua một hồi chấn động.</p>
<p>Cường giả Chí Thượng giữa hai khối Hỗn Độn, tất nhiên sẽ phát sinh tranh đấu.</p>
<p>Sở Huyền không rõ ràng lắm tình huống của khối Hỗn Độn kia.</p>
<p>Nếu khối Hỗn Độn kia, cũng chỉ có chín đại pháp tắc chí thượng mà nói.</p>
<p>Tất nhiên sẽ không bằng Thiên Đạo.</p>
<p>Chín đại pháp tắc chí thượng, đại biểu cho pháp tắc chí thượng trong Hỗn Độn chưa thể thống nhất làm một thể.</p>
<p>Sau khi Thiên Đạo thống nhất một phương Hỗn Độn, tất nhiên có thể cắn nuốt pháp tắc chí thượng của đối phương, cuối cùng sẽ thôn tính được khối Hỗn Độn kia.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm tính toán, nếu như hắn có thể Siêu Thoát Hỗn Độn, trước khi hai khối Hỗn Độn va chạm mà nói, thì không gì tốt hơn.</p>
<p>Nhất định phải làm chút chuẩn bị.</p>
<p>Sau khi Thiên Đạo khống chế hai khối Hỗn Độn, sẽ là một bước nhảy vọt cực lớn.</p>
<p>Thế nhưng Sở Huyền lại biết rõ, không chỉ có hai khối Hỗn Độn.</p>
<p>Dựa theo quá trình hắn tự thể ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn mà nói, theo thời gian đưa đẩy, cuối cùng chỉ còn một khối Hỗn Độn.</p>
<p>Tuy rằng thời gian này không thể tính toán được.</p>
<p>Nhưng mà, đây là đại thế phát triển của Hỗn Độn, không thể nghịch chuyển.</p>
<p>Chuyện mà Sở Huyền cần phải làm, chính là giúp Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng của khối Hỗn Độn cuối cùng.</p>
<p>Đến lúc này, Thiên Đạo đã không phải là siêu thoát Hỗn Độn người có thể so sánh.</p>
<p>Người có thể rời khỏi Hỗn Độn, tất nhiên sẽ có thực lực Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Mà hắn là chủ nhân của Thiên Đạo.</p>
<p>Thực lực sẽ tăng lên đến mức độ nào?</p>
<p>Sở Huyền chỉ nghĩ tới thôi, đã không nhịn được kích động, hắn nhất định phải khiến Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng của Hỗn Độn duy nhất.</p>
<p>Sau khi thống nhất Hỗn Độn, tu hành giả Thiên Đạo có thời rời khỏi Hỗn Độn, chắc chắn thực lực sẽ không thấp hơn cường giả Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Dù sao muốn thống nhất Hỗn Độn, không biết phải chờ đợi tới năm nào tháng nào.</p>
</body>
</html>