<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 236. Triển khai kế hoạch Thiên Đạo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 236. Triển khai kế hoạch Thiên Đạo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền rất mong chờ về Vương Lạc, không biết hắn sẽ tạo ra bất ngờ gì.</p>
<p>Hắn vội lấy Khuy Thiên Kính ra.</p>
<p>Kết nối vào ấn ký trên người Đinh Việt.</p>
<p>Trong mặt gương liền xuất hiện ánh sáng lấp loé, đó là một chỗ trong Bí Cảnh.</p>
<p>Có thể thấy được, mỗi một tia sáng lấp lánh, đều là một đạo kiếm quang.</p>
<p>Mà giờ khắc này, Đinh Việt khoanh chân ngồi ở trung tâm vầng sáng.</p>
<p>Trước người hắn lơ lửng một thanh kiếm.</p>
<p>Thân kiếm có màu đen tuyền, trên thân toả ra khí tức hung lệ.</p>
<p>Đây cũng không phải là thần kiếm Sở Huyền cho hắn, chắc là thần kiếm này lụm được trong cấm địa.</p>
<p>Giờ phút này, thanh hung kiếm kia, đang chuẩn bị nhận Đinh Việt làm chủ.</p>
<p>Đinh Việt đang tu luyện một môn đại thuật kiếm đạo.</p>
<p>Hẳn là truyền thừa từ cấm địa thượng cổ.</p>
<p>Đinh Việt đã là Đế Cảnh tầng bốn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn một lát, sau đó lại cất Khuy Thiên Kính.</p>
<p>Thanh thần kiếm kia, nhìn qua có vẻ hung lệ, không giống một thanh kiếm tốt.</p>
<p>Có tồn tại trạng thái tiêu cực hay không, Sở Huyền cũng không thèm để ý.</p>
<p>Đinh Việt chính là khí vận chi tử, làm sao có thể dễ dàng bị ảnh hưởng?</p>
<p>Huống chi, trong cơ thể Đinh Việt, còn có thần kiếm của mình ban tặng, nếu so về đẳng cấp, cũng không yếu hơn thanh thần kiếm kia.</p>
<p>Thậm chí còn mạnh hơn.</p>
<p>Sở Huyền chú ý một chút tới Vương Lạc, hắn đã thuận lợi tiến vào vòng bán kết, hơn nữa tu vi đã tăng lên Đế Cảnh tầng một.</p>
<p>Đây là do hắn giả vờ biểu hiện đột phá trong lúc luyện đan.</p>
<p>Thực tế, thì tu vi của hắn đã là Đế Cảnh tầng ba.</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi hắn sẽ mang đến bất ngờ gì, không hổ danh là đệ tử của mình, rất am hiểu đạo lý trang bức vả mặt.</p>
<p>Tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa, lại trôi qua nửa năm.</p>
<p>Ngày hôm nay, Hạng Tinh đã ra khỏi Tiểu Thế Giới, bắt đầu tiến hành tích lũy, chuẩn bị đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã đạt tới Đế Cảnh tầng năm.</p>
<p>Mọi chuyện đều theo đúng kế hoạch, Sở Huyền rất thoải mái.</p>
<p>Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời</p>
<p>Dường như tốc độ khôi phục pháp tắc thiên địa ở Nam Châu, đã nhanh hơn.</p>
<p>Hắn có một suy đoán, chỉ sợ chuyện này có liên quan tới Đinh Việt, không biết hắn đã làm ra đại sự gì.</p>
<p>Sở Vân đã trở về.</p>
<p>Nàng cảm giác tích lũy đầy đủ, nhưng lại không thể nào đột phá đến Đế Cảnh, bởi vì pháp tắc thiên địa ở Nam châu không hoàn chỉnh.</p>
<p>Sở Huyền cho nàng tiến vào không gian càn khôn.</p>
<p>Đã đến giờ phút này, hắn cũng không muốn gạt Sở Vân.</p>
<p>Sắc mặt Sở Vân tỏ vẻ quả nhiên suy đoán của mình không sai, Thập Tam ca rất cường đại.</p>
<p>Lại trôi qua thêm nửa năm.</p>
<p>Sở Vân đã đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền bảo nàng nên khiêm tốn, không nên lộ ra thực lực Đế Cảnh, cũng nói cho nàng biết một ít chuyện về Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Hơn nữa cũng truyền cho Sở Vân liễm tức thuật, sau đó giảng giải phần sau Đại La Đế Kinh cho nàng.</p>
<p>Sở Vân cũng không ra ngoài rèn luyện nữa.</p>
<p>Ngẫu nhiên sẽ chỉ điểm cho đoàn đội luyện đan ở Sở gia, phần lớn thời gian, đều ở trong tiểu viện cùng Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Đã trở thành bạn thân của Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Một tháng sau, Hạng Tinh cũng đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Nhiệm vụ đầu tiên sau khi Hạng Tinh đột phá, chính là luyện chế Thông Tấn Phù lúc trước hắn đã cải tiến, còn gọi là Vạn Vực Phù.</p>
<p>Đồng thời còn phải luyện chế khôi lỗi, xây dựng một dây chuyền sản xuất Thông Tấn Phù, tiến hành luyện chế số lượng lớn.</p>
<p>Sở Huyền gọi Bảo Hồng Diễm tới, bảo nàng dùng danh nghĩa Hắc Nguyệt Lâu bán ra Thông Tấn Phù.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa ở Nam Châu khôi phục nhanh hơn, thì thời gian Chiến Ma Cổ Địa mở ra lại càng sớm, nên bố cục sớm hơn.</p>
<p>Kế hoạch Thiên đạo chính thức được triển khai.</p>
<p>Một khi Hắc Nguyệt Lâu bán ra Thông Tấn Phù, đương nhiên tất cả thế lực ở Nam Châu đều tranh nhau mà mua.</p>
<p>Nhất là Thông Tấn Phù duy nhất có tính bảo mật cực cao, mấy thế lực lớn, không tiếc tiền mua một nhóm lớn.</p>
<p>Hơn nữa càng kính sợ Hắc Nguyệt Lâu hơn, vậy mà có thể nghiên cứu ra loại Thông Tấn Phù này.</p>
<p>Sở Huyền đợi thời cơ chín mùi, tung ra Vạn Vực Phù, khống chế toàn bộ tin tức ở Bắc Vực.</p>
<p>Thông Tấn Phù bán ra chưa tới nửa tháng, thì Sở Huyền lại biết một ít bí mật của của rất nhiều thế lực lớn.</p>
<p>Ví dụ như, Tần Khả Vận đã tận dụng hậu chiêu của Tần Doan, thành công khôi phục lại tu vi Đế Cảnh.</p>
<p>Thiếu chủ Bạch Thắng Sơn, đã bí mật rời khỏi Nam Châu, tiến vào Cửu Kiếm Sơn Bắc Châu tiềm tu.</p>
<p>Sở Huyền cũng vì vậy mà biết được bí mật, sau đại chiến ở Nam Châu, Cửu Kiếm Sơn đã dời tông môn đến Bắc Châu, hiện tại là tông môn kiếm đạo đệ nhất Bắc Châu.</p>
<p>Gọi là Cửu Kiếm tông.</p>
<p>Vẫn giữ liên hệ với Cửu Kiếm Sơn ở Nam Châu.</p>
<p>Những cường giả bán Đế ở Cửu Kiếm Sơn, đến thời gian nhất định, sẽ tiến vào Cửu Kiếm Tông ở Bắc Vực để đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Ngoại trừ tình báo bên ngoài Tần quốc, Sở Huyền còn biết được, Đại Càn Đế Quốc che giấu một ít tin tức.</p>
<p>Ví dụ như, người đứng phía sau chống lưng cho Đại Càn Đế Quốc, là Đại Càn cung ở Trung Châu.</p>
<p>Tin tức cơ mật này, là Đại Càn đế truyền tin cho tả tướng Liễu Bình Phong, làm tốt chuẩn bị nghênh đón người của Đại Càn cung chuẩn bị đến Nam Châu.</p>
</body>
</html>