<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 913. Làm Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 913. Làm Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Xích Ma nhìn về phía Đình, bèn nói: "Ta và ngươi liên thủ, trấn áp Hạ thì thế nào?".</p>
<p>Là trấn áp, mà không phải đánh chết!</p>
<p>Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo giả, không dễ đánh chết như vậy.</p>
<p>Thực lực của Hạ cũng không thua gì bọn hắn.</p>
<p>Cho dù liên thủ, cũng không thể nào giết chết Hạ được.</p>
<p>Trái lại thì có thể trấn áp.</p>
<p>Đình nhìn về phía Hạ, mới nói: "Xích Ma, có đúng là hai người chúng ta có thể trấn áp Hạ?".</p>
<p>Hạ vác đại đao trên lưng, khí phách vô song, bá khí hung mãnh, không sợ hai người liên thủ.</p>
<p>Xích Ma lại nhìn về phía một chỗ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sau đó mở miệng nói: "Ngao Hải, cùng chúng ta trấn áp Hải thế nào? Chớ quên, Nhân tộc từng đồ long".</p>
<p>Bỗng xuất hiện một con cự long. Ngao Hải!</p>
<p>Con trai của Long Tổ!</p>
<p>Ngao Thác cùng Ngao Tranh lập tức mừng lớn, vội vàng tới bái kiến.</p>
<p>Ngao Hải nhìn về phía Hạ, im lặng một hồi lâu, mới gật đầu nói: "Có thể thử xem!".</p>
<p>Giờ khắc này, sắc mặt Hạ lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Long Quân mở miệng.</p>
<p>"Thằng nhãi kia, ngươi dám xen vào? Đứng ngoài nhìn không tốt sao? Lấy nhiều đánh ít, ngươi đúng là bỏ hết mặt mũi của Long tộc...?".</p>
<p>Đám người Xích Ma liền nhìn về phía hắn.</p>
<p>Ngao Hải bị chọc giận.</p>
<p>Bản thân mình là Long tộc đời thứ hai, thế mà đầu rồng này dám gọi mình là nhãi con?</p>
<p>Còn lên mặt giáo huấn như vãn bối, không biết lễ phép?</p>
<p>"Làm càn, ngươi mới là kẻ không biết kính trọng trưởng bối!".</p>
<p>Ngao Hải giận tím mặt, quát to.</p>
<p>Ngao Thác cùng Ngao Tranh lập tức tránh qua một bên.</p>
<p>Không phải Long Quân là lão tổ sao, tại sao ngay cả lão tổ Ngao Hải cũng không nhận ra?</p>
<p>Hẳn là lão tổ Ngao Hải có thể trấn áp Long Quân?</p>
<p>Không thể tùy tiện chọn phe được.</p>
<p>Nếu như lão tổ Ngao Hải thắng.</p>
<p>Hai bên đưa mắt trừng đối phương.</p>
<p>Tên khốn kiếp Ngao Ba kia, lần này sẽ dạy dỗ hắn một phen.</p>
<p>Ôm được bắp đùi lão tổ Long Quân, liền lên mặt ta đây, lấn áp người khác.</p>
<p>Long Quân nổi giận.</p>
<p>Hắn vừa trở thành lão tổ tông của Long tộc, cao cao tại thượng, thế mà đầu long này lại bất kính với mình?</p>
<p>Hưởng thụ đại ngộ lão tổ đã quen, thế mà Ngao Hải cũng dám rầy la hắn?</p>
<p>"Làm càn, tên nhãi kia, dám vô lễ với lão tổ tông?".</p>
<p>Long Quân đã nắm rõ mấy vị lão tổ tông của Long tộc</p>
<p>Hiện tại, Long tộc đều là hậu duệ long thần viễn cổ Long Ngao.</p>
<p>Mà ở trong Long tộc, có lưu truyền Tam Tổ Long tộc.</p>
<p>Đệ Nhất Tổ Long Ngao.</p>
<p>Đây là vị lão tổ trực hệ.</p>
<p>Nhị Tổ Long Quảng, chính là tiểu đệ Long Ngao.</p>
<p>Tam Tổ Thanh Long.</p>
<p>Đây là một trong Tứ Linh Thần Thú, bởi vì cũng là rồng, tự nhiên cũng được Long tộc mặt dày công nhận là Tam Tổ.</p>
<p>Long Quân liền tìm được vị trí của mình.</p>
<p>Về sau Long tộc sẽ có Tứ Tổ, mình chính là Đệ Nhất Tổ.</p>
<p>Ba người kia phải gọi mình là đại ca.</p>
<p>Trên người Long Quân xuất hiện thời gian pháp tắc, như như đang ẩn mình trong thời gian, hắn trợn trừng mắt rồi nói: "Long Ngao thấy ta còn phải cung kính, ngươi dám làm càn hay sao!".</p>
<p>Ngao Hải nổi trận lôi đình.</p>
<p>Thật không ngờ dám hạ thấp thân phận cha hắn?</p>
<p>Nhưng mà, hắn còn chưa kịp tức giận, chỉ cảm thấy thời gian lưu chuyển, Long Quân đã xuất hiện ở trước mặt hắn.</p>
<p>Long trảo chộp tới ngay đầu hắn.</p>
<p>Ngao Hải cực kỳ hoảng loạn, hắn đang muốn tránh né.</p>
<p>Nhưng mà, bất luận hắn tránh né ra sao, tựa hồ cũng nằm trong một mảnh thời gian, không cách nào tránh thoát.</p>
<p>Người bên ngoài chỉ nhìn thấy, Ngao Hải chưa kịp phản ứng, đã bị Long Quân dùng long trảo đập một cái váng đầu.</p>
<p>Trên mặt Xích Ma, Đình, Phiêu, Hạ đều lộ vẻ hoảng sợ.</p>
<p>Đầu ngọc long này, đến tột cùng là mạnh tới cỡ nào?</p>
<p>Kia là thời gian?</p>
<p>Dù sao Ngao Hải thế cũng là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả, vậy mà không hề có lực phản kháng?</p>
<p>Long Quân vỗ tới tấp trên đầu Ngao Hải.</p>
<p>"Nhãi con, xương cốt của ngươi cứng lắm đúng không, dám bất kính với ta?".</p>
<p>"Cha ngươi Long Ngao thấy ta còn phải cung kính, nhãi con như ngươi lại dám làm càn?".</p>
<p>"Có biết sai hay chưa? Có nhận lỗi không?".</p>
<p>Long Quân vừa đánh Ngao Hải, vừa lớn tiếng dạy dỗ.</p>
<p>Ừng ực!</p>
<p>Mấy người Xích Ma nhìn thấy cảnh này mà không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, không lẽ vị này có bối phận ngang với Long Ngao thời viễn cổ?</p>
<p>Thế nhưng thời viễn cổ chỉ có hai người, Long Ngao cùng Long Quảng, sau đó là Thanh Long.</p>
<p>Long tộc chỉ có Tam tổ...</p>
<p>Từ lúc nào, lại nhiều thêm một vị?</p>
<p>Ngao Hải có cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, lại bị đối phương áp chế triệt để, không có chút sức kháng cự.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ đầu rồng này còn chưa dùng hết sức.</p>
<p>Trong lòng Ngao Hải càng thêm hoảng sợ.</p>
<p>Hắn bị đánh tới đầu váng mắt hoa, Đại Đạo rung động, thiên địa gần như băng diệt.</p>
<p>Chuyện càng khiến hắn kinh hãi chính là.</p>
<p>Hắn vốn muốn muốn tản đi Thiên Địa Đại Đạo, thoát khỏi khống chế, sau đó sẽ ngưng tụ trở về.</p>
<p>Kết quả!</p>
<p>Hắn không thể làm được!</p>
<p>Chuyện này có ý vị gì?</p>
<p>Có nghĩa là, đối phương có thực lực dễ dàng giết chết Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả!</p>
<p>Cha mình, gặp hắn còn phải cung kính?</p>
<p>Chỉ là hắn chưa từng nghe thấy phụ thân nhắc tới vị này?</p>
<p>Tâm tư Ngao Hải xoay chuyển nhanh chóng, mặc kệ Long Quân nói thật hay giả, giờ phút này hắn phải thừa nhận.</p>
<p>Lập tức nhận sai!</p>
<p>Lão tổ thì lão tổ, có một vị lão tổ mạnh như vậy làm chỗ dựa, cũng không tính là thiệt thòi.</p>
<p>Nếu như cha hắn khó chịu, vậy cứ để cho ngài tìm đối phương tính sổ là được.</p>
<p>"Lão tổ ta sai rồi, Ngao Hải biết sai rồi, xin lão tổ thứ tội...!".</p>
<p>Ngao Hải quyết đoán cầu xin tha thứ.</p>
<p>Lúc này Long Quân mới hài lòng, thu lại long trảo.</p>
<p>"Biết sai là tốt rồi, cha ngươi chỉ là đầu tiểu long, thấy ta còn phải gọi một tiếng đại ca, ngươi một tên oát con hỉ mũi chưa sạch, sao có thể bất kính như thế?".</p>
<p>"Dạ, Dạ, lão tổ giáo huấn rất phải!".</p>
<p>Ngao Hải quyết đoán thừa nhận sai lầm.</p>
<p>Đầu bị đánh đến mức choáng váng.</p>
<p>Hắn hoài nghi, nếu như bản thân không kịp nhận sai, sẽ bị đánh ngất tại chỗ.</p>
</body>
</html>