<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 457. Cơ Thần Tâm (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 457. Cơ Thần Tâm (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thậm chí còn nghe đồn, Đại tộc lão có thể dùng bí thuật, liên hệ với đám người Cổ Vương đã biến mất, hoặc là nhận được cảnh tỉnh từ đám người Cổ Vương.</p>
<p>Ví dụ như đại kiếp lần này, nghe đồn chính là cảnh báo từ đám Cổ Vương.</p>
<p>Về phần Phật tộc, Thần Cảnh mạnh hơn nữa thì làm được gì?</p>
<p>Đợi đến lúc đại kiếp buông xuống, cường giả Đạo Cảnh Ma tộc nhập kiếp trở về, chỉ cần búng một ngón tay đã có thể xoá sạch Phật tộc.</p>
<p>Về phần Phật tộc, có gia tăng thực lực nhanh chóng hay không, có thể đạt tới tình trạng mà cường giả Đạo Cảnh Ma tộc không thể rung chuyển, Đại tộc lão chưa bao giờ nghĩ tới.</p>
<p>Đạo Cảnh có thể dễ đột phá như vậy sao?</p>
<p>Mạnh như Ma tộc, mới có rải rác vài người đạt tới Đạo Cảnh, đây chính là Ma tộc tích luỹ truyền thừa từ bao đời.</p>
<p>Phật tộc mới xuất hiện bao lâu chứ?</p>
<p>Phật pháp có lợi hại như thế nào, cao thâm mạt trắc như thế nào, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá gông xiềng Thần Cảnh, vấn đỉnh Đạo Cảnh.</p>
<p>Huống chi, Đạo Cảnh cũng có phân chia mạnh yếu.</p>
<p>Hội nghị tộc lão Thiên Ma tộc chấm dứt, Ma Phật sẽ biết nội dung hội nghị Thiên Ma tộc, cũng biết Thiên Ma tộc đang đợi điều gì.</p>
<p>Hắn cũng đang đợi, khoảng cách Thiên Cảnh đã rất gần.</p>
<p>Hơn nữa, hắn biết rõ đại kiếp đạo nguyên lần này, là cực kỳ kinh khủng, tranh được khí vận, trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Đạo Cảnh, cũng không phải là chuyện không thể.</p>
<p>Huống hồ, phía sau hắn còn có sư tôn ủng hộ.</p>
<p>…</p>
<p>Trung Châu, Trung Vực.</p>
<p>Trong thế giới Cửu vực, ngoại trừ Hoang Cổ vực rất đặc thù ra, thì phải kể tới Trung Vực rất thịnh vượng.</p>
<p>Cũng là trung tâm của bảy vực.</p>
<p>Còn là vùng đất hạch tâm của Nhân tộc.</p>
<p>Nơi đây có vô số cường giả.</p>
<p>Mà Trung Châu, chính là châu có thực lực mạnh nhất thuộc Trung Vực, có truyền thừa từ lâu đời, đây cũng là nơi xuất hiện nhiều vị Nhân vương nhất.</p>
<p>Đa số thế lực cổ xưa ở Trung Châu, đều ngồi xem sóng gió nổi lên, luôn nằm trong trạng thái ẩn thế.</p>
<p>Nơi đây, không chỉ có duy nhất một Nhân Vương thế gia.</p>
<p>Tất cả Nhân Vương thế gia, tại Trung Châu đều có một chỗ tộc địa, một chỗ Bí Cảnh.</p>
<p>Bởi vì Nhân Vương từng có công lớn với Nhân tộc, cho nên có đãi ngộ đặc biệt.</p>
<p>Cơ gia, chính là một thế gia cổ xưa có truyền thừa từ xa xưa.</p>
<p>Nhân Vương thế gia cổ xưa.</p>
<p>Nghe đồn Nhân tộc có thể chiếm được Trung Vực, chính là có liên quan rất lớn tới Cổ Nhân Vương Cơ gia.</p>
<p>Cơ gia không tham dự vào thế cục Trung Vực, tựa hồ luôn ở trạng thái không màn thế sự.</p>
<p>Nhưng mà, không vì thế mà mọi người dám coi thường sự tồn tại của Cơ gia.</p>
<p>Không một ai dám xem thường lực ảnh hưởng của Cơ gia.</p>
<p>Chỉ cần Cơ gia động một chút, thì toàn bộ Trung Vực đều sẽ chấn động.</p>
<p>Dõi mắt toàn bộ Trung Vực, thế lực cổ xưa có thể sánh vai cùng Cơ gia, thậm chí cả Nhân tộc toàn bộ Cửu vực, đều rải rác không có mấy.</p>
<p>Với tư cách là Nhân Vương thế gia có truyền thừa từ xa xưa, có khả năng biết đến nhiều chuyện cơ mật, tự nhiên những thế lực bình thường không thể nào sánh kịp.</p>
<p>Khi thiên địa vang lên tiếng trầm đục đầu tiên, thì nhân vật trọng yếu Cơ gia, cũng biết đại kiếp đạo nguyên sắp tới.</p>
<p>Từ trong ghi chép và truyền thừa Cơ gia, bọn hắn đã biết trước, đại kiếp đạo nguyên có ý nghĩa như thế nào.</p>
<p>Đã là đại kiếp, cũng là cơ duyên.</p>
<p>Nhân tộc, chính là tranh được khí vận trong đại kiếp lần trước, cho nên mới trở thành bá chủ tại Cửu vực.</p>
<p>Gia chủ hiện tại của Cơ gia là Cơ Thiên Bắc, nghe đồn chính là hậu bối có thiên tư trác tuyệt nhất, trong gần trăm vạn năm gần đây của Cơ gia, cũng là gia chủ quyền lực nhất.</p>
<p>Thực lực bản thân hắn, cũng cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Trong một gian phòng được bài trí theo phong cách cổ xưa.</p>
<p>Cơ Thiên Bắc đang ngồi trước bàn sách, phong thái nho nhã mà uy nghiêm, ánh mắt nhìn chăm chú trên Vạn Vực phù.</p>
<p>Cùng với một quyển sổ nhỏ.</p>
<p>"Hắc Nguyệt Lâu?".</p>
<p>Cơ Thiên Bắc lẩm bẩm một câu, tựa hồ nhớ tới chuyện gì, kế tiếp lắc đầu cười khổ.</p>
<p>Đúng cũng tốt, không phải cũng thế, cũng không còn trọng yếu.</p>
<p>Bên ngoài truyền tới tiếng đập cửa.</p>
<p>"Vào đi".</p>
<p>Một thanh niên anh tuấn tiến vào.</p>
<p>"Phụ thân".</p>
<p>Thanh niên cung kính đáp.</p>
<p>Cơ Thiên Bắc liếc nhìn đứa con trai này, từ trong đáy lòng rất ưa thích.</p>
<p>Trong số những người con, người hắn xem trọng nhất là đứa con trai trưởng này, cũng có rất nhiều tộc lão coi trọng hắn.</p>
<p>Hôm nay đã là Thiếu chủ Cơ gia.</p>
<p>Đây là chuyện không thể tranh cãi.</p>
<p>Hắn là hậu bối yêu nghiệt nhất Cơ gia, được vinh dự xếp hạng ba, chỉ sau lão tổ.</p>
<p>Cơ Thần Tâm!</p>
<p>Dung mạo của hắn tuấn lãng, hơn nữa bản thân còn mang theo một cỗ khí thế thần vũ, anh vũ bức người, vừa sinh ra đã thấy bất phàm.</p>
<p>Vừa tròn 25 tuổi đã đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Thực lực thì nghiền ép người cùng thế hệ, từng dùng tu vi Đế Cảnh tầng chín, vượt cấp chiến thắng một vị thiên kiêu Tôn Cảnh tầng năm.</p>
<p>Hôm nay, Cơ Thần Tâm đã đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Mà hiện giờ hắn vẫn chưa tới 150 tuổi!</p>
</body>
</html>