<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 852. Thân Truyền Đệ Thất Tổ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 852. Thân Truyền Đệ Thất Tổ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền quan sát bộ hài cốt kia, nếu thật sự là một trong Thập Tổ Nhân tộc, tại sao thi hài của hắn lại ở dưới đáy vực sâu Hỗn Độn?</p>
<p>Không lẽ do Ngục Đạo Cổ Thần giết chết?</p>
<p>Một loại khả năng khác, chính là sau khi chết bị người vứt xuống đáy vực sâu.</p>
<p>Trực tiếp hủy thi diệt tích không phải là tốt hơn sao?</p>
<p>Là sợ hắn khôi phục lại?</p>
<p>Khả năng rất cao là nguyên nhân này, mới có thể vứt thi hài vào vực sâu, mượn nhờ lực lượng vực sâu trấn áp, cắt đứt khả năng khôi phục.</p>
<p>Võ ý bên trên thi hài vẫn tồn tại, cũng không có bị lực lượng vực sâu ăn mòn.</p>
<p>Có thể đoán được Đại Đạo của người này rất mạnh.</p>
<p>Thứ hắn mở ra là Võ Chi Đại Đạo?</p>
<p>Võ ý không tiêu tán, nếu như loại bỏ lực ăn mòn của vực sâu, đồng thời thoát khỏi vực sâu, chưa hẳn là không có cơ hội khôi phục.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trong vực sâu bộc phát đại chiến.</p>
<p>Sở Huyền chiếu rọi tới chỗ phát ra, thì ra là vị cường giả Nhân tộc kia, đang đại chiến cùng mấy gã sinh linh vực sâu.</p>
<p>Mỗi một gã sinh linh vực sâu, đều có thực lực khai đạo 50~60 vạn dặm.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Võ ý sôi trào, một thanh đại chùy bổ tới, trực tiếp chém giết một gã sinh linh vực sâu.</p>
<p>Kế tiếp thanh đại chùy mạnh mẽ giết chết những sinh linh còn lại.</p>
<p>Đại chiến phát ra chấn động, khiến cho một số tồn tại vực sâu chú ý.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy một sinh linh vực sâu cấp bậc Khai Đạo Giả Thiên Địa, mở hai mắt ra, nhìn về chỗ phát ra lồng ánh sáng màu vàng đất.</p>
<p>Nếu là muốn thoát khỏi vực sâu, tất nhiên sẽ ra tay cướp đoạt bảo vật người nọ.</p>
<p>Tồn tại cấp bậc Khai Đạo Giả Thiên Địa kia chậm rãi đứng dậy.</p>
<p>Khí thế trên người chậm rãi phóng thích.</p>
<p>Tựa hồ rất lâu chưa hề chuyển động, cảm giác động tác có chút trì độn.</p>
<p>Sở Huyền quyết định nhắc nhở người nọ một câu, tránh cho hắn bỏ mạng trong vực sâu.</p>
<p>Cũng có thể từ trong miệng người này, tìm hiểu một chút thông tin về Nhân tộc, cùng với một ít thế cục trong Hỗn Độn.</p>
<p>Võ Kiền đuổi giết sinh linh vực sâu, rất nhanh đã tiến sâu vào, trong lòng hắn có chút lo lắng.</p>
<p>Chí bảo trên người phát ra ánh sáng nhàn nhạt, rất dễ khiến cho sinh linh vực sâu ngấp nghé.</p>
<p>Vạn nhất gặp được tồn tại cường đại, sẽ phải mất cả chì lẫn chài.</p>
<p>Phải nhanh chóng tìm ra thi hài!</p>
<p>Đột nhiên, một đạo ý niệm truyền tới chỗ hắn.</p>
<p>"Mau lui lại, ngươi đã kinh động đến một đại nhân vật ở phía dưới".</p>
<p>"Là người nào?".</p>
<p>Võ Kiền quá khiếp đảm.</p>
<p>Đây là bỏ qua lớp phòng ngự của mình, trực tiếp truyền ý niệm đến.</p>
<p>Người này có thực lực thế nào?</p>
<p>Không lẽ là cường giả khai đạo đột phá 100 vạn dặm!</p>
<p>"Hiện tại không thể lùi nữa, đã quá trễ rồi".</p>
<p>Thân hình Võ Kiền thoáng chững lại, hắn cắn răng một cái, quay người chạy trối chết.</p>
<p>Vừa rời đi không bao lâu, thì đã cảm nhận phía sau lưng có một cỗ khí thế kinh khủng bộc phát.</p>
<p>Một vị sinh linh vực sâu cực mạnh đang đuổi giết ở sau lưng.</p>
<p>Võ Kiền tái mét mặt mày, lồng ánh sáng màu vàng phát ra, bất chấp cường độ ánh sáng tăng mạnh, đề thăng tốc độ tới cực hạn.</p>
<p>"Để bảo vật lại!".</p>
<p>Bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào khủng bố, sau đó có một cánh tay khổng lồ chộp tới.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Thời khắc nguy hiểm, thân hình Võ Kiền mau chóng tháo chạy ra khỏi vực sâu.</p>
<p>Nhưng mà bị cánh tay khổng lồ kia ngăn cản lối ra, không thể nào trốn thoát.</p>
<p>Tồn tại phía dưới phát ra tiếng gào rú kinh thiên động địa, kế tiếp có một thân ảnh khủng bố vọt lên, không ngừng công kích về phía biên giới vực sâu.</p>
<p>"Giao bảo vật ra mau, ta sẽ thưởng cho ngươi cơ duyên!".</p>
<p>Võ Kiền không để ý tới tồn tại khủng bố kia, chỉ thấy sắc mặt hắn ngưng trọng, nhanh chóng đào thoát khỏi vực sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Xem như hành động lần này thất bại.</p>
<p>Nếu không có cường giả thần bí nhắc nhở, hắn phải bỏ mạng tại đây rồi.</p>
<p>"Đa tạ tiền bối cứu mạng!".</p>
<p>Sau khi Võ Kiền chạy thoát khỏi Vực Sâu Hỗn Độn, mới cung kính nói ra.</p>
<p>"Nhân tộc có Thập Tổ, ngươi là vị nào?".</p>
<p>Võ Kiền cung kính đáp: "Vãn bối không phải trong Thập Tổ, tên của vãn bối là Võ Kiền, chính là đệ tử thân truyền của Đệ Thất Tổ".</p>
<p>Sở Huyền cũng không cảm thấy bất ngờ.</p>
<p>Trong lòng lại cảm thấy khinh bỉ Dương, chút thực lực cỏn con ấy, lại không biết xấu hổ mà xưng là Đệ Thập Tổ?</p>
<p>Thi hài dưới đáy vực sâu kia, chính là Đệ Thất Tổ?</p>
<p>"Xin hỏi cao danh quý tánh của tiền bối?".</p>
<p>Võ Kiền lo lắng cẩn thận hỏi dò.</p>
<p>Vị cường giả này thần bí khó lường, không biết truyền ý niệm từ khoảng cách bao xa tới nơi này.</p>
<p>Thậm chí có thể truyền đến Vực Sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Hoàn toàn bỏ qua lực lượng của vực sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Không lẽ là một vị Sinh Linh Hỗn Độn cực kỳ mạnh?</p>
<p>"Ta chỉ là một người nhàn rỗi mà thôi".</p>
<p>Tất nhiên Sở Huyền sẽ không nói ra tên của mình.</p>
<p>"Thập Tổ có tới mười vị, không biết là bao gồm những ai?".</p>
<p>Trong lòng Võ Kiền hơi do dự, không lẽ đối phương muốn tìm hiểu tin tức Nhân tộc, sau đó tiến hành tập kích?</p>
<p>Nhưng nghĩ kỹ lại, danh tiếng Thập Tổ Nhân tộc cũng không khó thăm dò.</p>
<p>Nói cho đối phương biết thì có sao?</p>
<p>Nếu thật sự muốn biết, thì tên tuổi Thập Tổ không thể gạt được.</p>
<p>Huống chi, tạm thời đối phương không có biểu hiện ra ác ý.</p>
<p>Vì vậy Võ Kiền bèn đáp: "Thập Tổ Nhân tộc chúng ta, chính là bắt nguồn từ lịch sử, mười vị lãnh tụ dẫn dắt Nhân tộc quật khởi".</p>
</body>
</html>