<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 559. Sao Trâu Bò Quá Vậy?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 559. Sao Trâu Bò Quá Vậy?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Cũng không biết có bao nhiêu chủng tộc, đã hoàn toàn diệt vong trong đợt đại kiếp lần này.</p>
<p>Kiếp nạn quái vật bất tường, hiển nhiên là kinh khủng hơn Huyết Sát.</p>
<p>Huyết Sát còn có cách ứng phó, chẳng qua chỉ là hung bạo, sau khi sống lại sẽ mạnh hơn mà thôi, mà quái vật bất tường, lại rất khó tiêu diệt, hơn nữa còn có thể lây nhiễm bất tường chi khí, Thần Cảnh cũng không thể loại bỏ.</p>
<p>Cuối cùng sẽ trở thành quái vật bất tường.</p>
<p>Huyết mạch trên người Hổ Thiên Nhai đã lột xác, trở thành thần thú, dựa vào uy thế Bạch Hổ, tự nhiên không sợ bất tường chi khí.</p>
<p>Nếu như bất tường chi khí, tiếp tục gia tăng đậm đặc hơn, thì cho dù Hổ Thiên Nhai là thần thú, cũng sẽ bị ăn mòn.</p>
<p>Sở Huyền cau mày, bất tường chi khí, cũng có lực ăn mòn đối với Thiên Đạo, tựa hồ bất tường chi ý đang cố gắng ăn mòn Thiên Đạo.</p>
<p>Một nửa pháp tắc thiên địa của Yêu vực, đều nhiễm phải bất tường chi ý.</p>
<p>Nếu như Thiên Đạo muốn thâu tóm phần còn lại của Yêu vực, nhất định phải trục xuất hoặc tịnh hoá bất tường chi ý.</p>
<p>Nhưng mà nếu hắn làm vậy, có xem như quấy nhiễu đại kiếp hay không?</p>
<p>Thậm chí, khiến cho Thiên Đạo bị phát hiện, dẫn đến xuất hiện biến cố mới?</p>
<p>Sở Huyền suy ngẫm một chút, quyết định để Thiên Đạo tiếp tục ẩn núp, không chủ động trục xuất hay tịnh hoá bất tường chi ý, đồng dạng cũng không để Thiên Đạo lây nhiễm bất tường chi khí.</p>
<p>Tùy ý để bất tường chi khí trôi dạt, chờ đợi Hổ Thiên Nhai hoặc là sinh linh Cửu vực, trục xuất bất tường chi khí.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai dẫn theo đại quân Yêu tộc, bắt đầu đối phó quái vật bất tường, dưới sự dẫn dắt của hắn, đã bắt đầu đoạt lại phần lớn lãnh địa Yêu tộc.</p>
<p>Tranh thủ thời gian nghiên cứu biện pháp đối phó bất tường chi khí.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Đông Vực, từ khi Tần Doanh bố trí tế đạo đại trận, tiêu diệt phần lớn Huyết Sát, rốt cục chiếm được ưu thế nhất định.</p>
<p>Hôm nay đã dần được khống chế được tai họa Huyết Sát.</p>
<p>Vây khốn Huyết Sát tại Bắc Châu, thời gian tiếp theo, có thể chậm rãi tịnh hoá Huyết Sát, làm loãng đi huyết sát chi khí.</p>
<p>Kiếp nạn Huyết Sát, tạm thời giành được mức độ chiến thắng nhất định.</p>
<p>Nam Vực, Hạng Tinh đang hành động.</p>
<p>Mà Hạng Bang, cũng mơ hồ sắp chạm vào cánh cửa Đạo Cảnh.</p>
<p>Huyết vực vừa xuất hiện ở Nam Vực, sau khi bị trấn áp, tựa hồ Huyết Sát gặp phải ảnh hưởng nào đó, nên thực lực đã giảm mạnh.</p>
<p>Tây Vực vẫn trong trạng thái giằng co, hơn nữa tựa hồ Huyết Sát áp dụng phòng thủ, củng cố địa bàn Bắc Châu.</p>
<p>Tình huống Bắc Châu Tây Vực như thế nào, hiện tại không có ai biết.</p>
<p>Dù là Quỷ tộc, cũng không dám tiến vào.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực vẫn giao tranh kịch liệt, bất quá đã khống chế được thế cục tổng thể.</p>
<p>Duy chỉ có Trung Vực, chém giết rất kịch liệt, Huyết Sát vẫn hung mãnh như trước.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, sau khi Trung Vực khống chế được Huyết Sát, thì kiếp nạn Huyết Sát sẽ dần biến mất, đại kiếp đạo nguyên sẽ chính thức bước vào giai đoạn tiếp theo.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ sợ Huyết Sát Tây Vực sẽ là ngoại lệ.</p>
<p>Bọn hắn sẽ lột xác, chính thức trở thành chủng tộc mới ở Cửu vực, tiến vào tranh bá trong đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Sở Huyền có dự cảm, Huyết Sát ở Bắc Châu Tây Vực, tựa hồ đang âm thầm tích trữ lực lượng, chờ đợi thời cơ đến.</p>
<p>Hắc thủ sau màn kia, đến tột cùng là muốn làm gì.</p>
<p>Có lẽ là đang đợi thời cơ?</p>
<p>Chỉ cần đối phương không trực tiếp can thiệp Cửu vực, thì Sở Huyền sẽ không sợ đối phương, khoảng cách hắn viên mãn Đạo Cảnh, cũng không còn quá xa.</p>
<p>Tốc độ mở rộng của Thiên Đạo đã tăng lên, bảy châu Hỗn Loạn Vực, đã có gần hai phần ba bị Thiên Đạo thâu tóm.</p>
<p>Đẳng cấp quái vật bất tường còn thấp, không có khả năng uy hiếp được hắn, cũng không thể ăn mòn Thiên Đạo.</p>
<p>Huống chi, Thiên Đạo có thể tự ẩn núp, chỉ cần không chủ động tiếp xúc với bất tường chi khí, thì không cần lo lắng bị ăn mòn.</p>
<p>Về phần Ách Khí Đại Đạo, Sở Huyền cảm thấy, chỉ cần đại kiếp đạo nguyên chưa chấm dứt, có lẽ sẽ không xuất hiện.</p>
<p>Hiện tại xuất hiện bất tường chi khí, chỉ có thể xem là lây nhiễm một ít Ách Khí Đại Đạo mà thôi.</p>
<p>Sở Huyền không chú ý quá nhiều tới Cửu vực, vững vàng trạch lấy, kỳ hạn 50 năm đã sắp tới.</p>
<p>Thời gian trôi qua từng ngày.</p>
<p>Nhậm Trường Hà đang tìm kiếm bất tường chi khí ở Hoang Cổ vực, muốn tìm hiểu một phen, bởi vậy không có gấp gáp chạy về Bắc Vực.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 50 năm, chỉ còn lại mười ngày.</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy mong đợi.</p>
<p>"Đệ tử Ma Phật của ký chủ, độ hóa Huyết Sát gia nhập Phật Môn, khí vận lột xác, tu vị tăng vọt, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>"Huyết Sát quy y Phật Môn, khí vận Phật tộc tăng vọt, Phật Giới mở rộng, Phật Chi Đạo nâng cao, đệ tử Ma Phật của ký chủ, sinh ra Phật Tướng, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Sở Huyền ngây ngẩn cả người.</p>
<p>Chuyện quái quỷ gì vậy?</p>
<p>Huyết Sát quy y Phật Môn?</p>
<p>Phật Vực đại thắng?</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên có chút khâm phục Ma Phật, ngay cả bộ tộc Huyết Sát ứng kiếp, mà cũng có thể độ hóa gia nhập Phật Môn?</p>
<p>Con mẹ nó, sao trâu bò quá vậy?</p>
</body>
</html>