<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 927. Giỏi Câu Dẫn Nữ Nhân (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 927. Giỏi Câu Dẫn Nữ Nhân (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Lúc này Sở đang nghĩ biện pháp giúp quái vật.</p>
<p>"Tiểu Hắc huynh..., hiện tại đúng là ngươi khó có thể ăn hắn..., nhưng trước khi nuốt hắn, ngươi có thể tăng cường lực lượng của bản thân".</p>
<p>Vừa nói xong Sở liền đưa tay chỉ về phía đám Khai Đạo giả trong trận doanh Ma tộc.</p>
<p>"Trước tiên ngươi cứ nuốt bọn hắn, ăn xong đám này, thực lực của ngươi có thể mạnh lên không ít? Khi đó, có khả năng nuốt được kẻ này".</p>
<p>Hai mắt quái vật liền toả sáng.</p>
<p>"A Sở, ngươi nói đúng, cứ làm như thế".</p>
<p>Kế tiếp, quái vật nhìn về phía Thái.</p>
<p>"Tên này nhìn khá giống ngươi, chỉ là có chút lớn, có thể ăn hắn không?".</p>
<p>"Người này không thể ăn, hắn là một tên ngốc, ăn vào sẽ trở nên không thông minh".</p>
<p>"Ồ, vậy thì bỏ đi, ta cũng thông minh, ta mà ăn tên đần này thì sẽ thảm rồi!".</p>
<p>Khuôn mặt Thái đen như đít nồi.</p>
<p>Quái vật hóa thành một đoàn khói đen, sau đó lao thẳng đến trận doanh Ma tộc.</p>
<p>Xích Ma nổi giận gầm to một tiếng, vội vàng ngăn cản.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Nhưng mà, mặc dù hắn tự mình xuất thủ, nhưng vẫn có một gã Khai Đạo giả Ma tộc bị khói đen bao phủ, chỉ nháy mắt đã biến mất.</p>
<p>Đoàn khói đen liên tục tránh né, nhưng mà không thể thoát khỏi sự vây bám của Xích Ma.</p>
<p>"A Sở, hắn cứ bám theo ta, làm sao bây giờ?".</p>
<p>"Tiểu Hắc huynh, ngươi cứ trêu đùa với hắn như kẻ đần ấy, không phải là rất thú vị ư? Sau đó tìm cơ hội nuốt hắn, vui đùa với kẻ đần, đây chính là thú vui trong Hỗn Độn...".</p>
<p>"Đúng, đúng lắm, thú vị, chơi rất vui!".</p>
<p>Xích Ma liên tục gào thét.</p>
<p>"Sở, ngươi đáng chết!".</p>
<p>Trên mặt Sở vẫn giữ nụ cười thân thiện.</p>
<p>"Xích Ma, tốt nhất là ngươi cứ bồi tiếp nó chơi đùa".</p>
<p>Sở vừa trở về, đã giải quyết Vạn Quật giới, lại khiến cho Xích Ma mệt mỏi, cường giả bên trận doanh phe Ma tộc, người nào cũng cảm thấy bất an.</p>
<p>"Đình, liên thủ!".</p>
<p>Xích Ma quát lớn.</p>
<p>Sấm chớp trên người Đình chớp động, đang muốn nhúng tay.</p>
<p>Lúc này Sở vội cười nói: "Đình, nếu ta là ngươi, sẽ không muốn rước thêm thù hận cho Thần tộc, Tiểu Hắc huynh chính là bất tử".</p>
<p>Thân hình của Đình thoáng dừng lại.</p>
<p>Quái vật kia, hiện tại nó chỉ đối phó Ma tộc, nếu như hắn nhúng tay, tất nhiên sẽ chọc nó nổi giận nhằm vào bên mình.</p>
<p>Tiếp theo sẽ ra tay đối với Thần tộc.</p>
<p>Khai Đạo giả bên trận doanh Thần tộc, thần sắc trên mặt đều lộ vẻ khẩn trương.</p>
<p>"Đình tổ, sự tình Ma tộc không liên quan tới chúng ta...".</p>
<p>Bọn hắn cũng không phải Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả, chọc tức quái vật kia, khả năng sẽ gặp nguy hiểm...</p>
<p>Quái vật này có lai lịch thần bí, thời điểm nhỏ yếu, từng bị cường giả đánh tan, nhưng mà không thể nào giết chết, cũng không thể trấn áp.</p>
<p>Trái lại khiến nó không ngừng trở nên mạnh mẽ.</p>
<p>Sau cùng còn giết ngược, cắn nuốt một vị sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Các tộc còn lại cũng không dám tùy tiện xuất thủ.</p>
<p>Xích Ma gào thét liên tục, nhưng mà hắn la hét càng lớn, quái nhân trong khói đen càng cao hứng, giống như tiểu hài tử vừa nhìn thấy một món đồ chơi thú vị.</p>
<p>Cường giả các tộc Cửu Vực đều lộ ra sắc mặt âm trầm.</p>
<p>Sở, không khác gì trước kia.</p>
<p>Thực lực không mạnh, nhưng mà có thể dễ dàng phá cục diện nguy cơ.</p>
<p>"Thái, đã lâu không gặp!".</p>
<p>Sở cười nói.</p>
<p>"Hừ! " Thái nghiên đầu, hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Nụ cười trên mặt Sở hơi cứng lại, trong lòng chửi lớn, tên đại ngốc này, hôm nay lại kiêu ngạo như vậy?</p>
<p>Nhìn về phía một phương Tiên tộc.</p>
<p>"Phiêu, đã lâu không gặp...".</p>
<p>Phiêu cười đến mị hoặc chúng sinh, "Tiểu Sở đệ đệ, tại sao lại xa lạ như vậy, không phải trước đây ngươi đều gọi ta là Phiêu tỷ tỷ sao?".</p>
<p>Thái xoay đầu lại, tức giận nói: "Sở, ngươi còn có xem ta là huynh đệ hay không, vừa về đến liền cấu kết với ả đàn bà kia, không đặt ta vào mắt?".</p>
<p>Sắc mặt Phiêu giận đến tái xanh.</p>
<p>Nếu không phải nàng kiêng kỵ ngọc phù trên tay Thái, tất nhiên nàng sẽ đánh tên đại ngốc này đến răng rơi đầy đất!</p>
<p>Kêu ai là đàn bà?</p>
<p>Sở tươi cười sáng lạn, "Thái, ta và ngươi là huynh đệ nhiều năm, không cần phải khách khí? Nhớ năm đó, ta quyến rũ nhân tình của Tiêu, không phải lúc đó ngươi canh chừng giúp ta sao?".</p>
<p>Một đám cường giả ở đây nghe vậy, lập tức lộ ra thần sắc bát quái.</p>
<p>Sở, quyến rũ nhân tình của Tiêu?</p>
<p>Tiêu, đại đệ tử của Tiên Tổ...</p>
<p>Lúc Sở đang câu dẫn, còn để Thái canh chừng giúp hắn?</p>
<p>Thử tưởng tượng tới tình cảnh kia, mọi người liền cảm thấy kích thích.</p>
<p>Phiêu sợ ngây người.</p>
<p>Còn có loại chuyện này?</p>
<p>Thái nghe vậy, liền nở một nụ cười.</p>
<p>"Nếu Tiêu biết rõ, tiểu nhân tình của hắn thân mật cùng một chỗ với ngươi, đoán chừng có thể tức chết!".</p>
<p>Sở bày ra bộ dáng thổn thức mà nói: "Năm tháng quá vội vàng..., quả thực hoài niệm thời gian lúc trước, nàng đưa cho ta vô số bảo vật, thậm chí còn có một quả thần đan do Tiên tổ luyện chế".</p>
<p>Một đám cường giả đều sợ ngây người.</p>
<p>Không khỏi mặc niệm giúp Tiêu.</p>
<p>Thật sự là quá thảm rồi.</p>
<p>Gia hoả Sở này, lúc trước dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, đừng nói là dựa vào loại thủ đoạn này?</p>
<p>Hạ cùng một đám cường giả Nhân tộc, đều lộ ra sắc mặt quỷ dị.</p>
<p>Quả nhiên kinh nghiệm từng trải của Sở tổ rất phong phú...</p>
<p>Hiện tại nói những bí mật này ra, là chuẩn bị giải quyết nợ cũ?</p>
<p>"Sở, quả nhiên ngươi rất vô sỉ, toàn bộ thành quả đều nhờ vào những âm mưu quỷ kế này".</p>
<p>Đình không nhịn được, nói một câu mỉa mai.</p>
<p>Sở nhìn về phía hắn.</p>
<p>"Đình, tỷ tỷ ngươi có khỏe không? Nhớ năm đó, ta cùng với tỷ tỷ ngươi du ngoạn hơn mười năm, đó là đoạn thời gian vui vẻ bực nào..., cho đến khi tỷ tỷ ngươi rời khỏi Cửu Vực, chúng ta mới chia cách".</p>
<p>Sở lại bày ra vẻ mặt hoài niệm.</p>
<p>"Đã lâu rồi ta không thấy tỷ tỷ ngươi, rất là nhớ nhung...!".</p>
</body>
</html>