<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 700. Lại Thêm Ba Vạn Dặm!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 700. Lại Thêm Ba Vạn Dặm!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Toàn bộ Cổ Giới Hỗn Độn đều yên tĩnh, nguyên một đám Khai Đạo giả Cửu Cực đều thầm run rẩy!</p>
<p>Bên ngoài Cổ giới, Kiếm Cức hóa thành nhân hình, đứng ở phía xa quan sát Cổ giới.</p>
<p>Nhìn thấy vết máu trên Hỗn Độn, lại nhìn chín ngôi sao nổ tung trong Hỗn Độn.</p>
<p>Trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Lúc này, tâm tình của Dương rất sung sướng, rốt cục đã chết một vị Cửu Cực.</p>
<p>Đây chỉ là bắt đầu.</p>
<p>Bất luận là cường tộc nào, nếu mất một vị Cửu Cực, đều là tổn thất thảm trọng.</p>
<p>Cường tộc bình thường, thậm chí sẽ có nguy cơ diệt tộc.</p>
<p>Không cần Nhân tộc làm gì, chỉ cần đứng yên xem các tộc chém giết lẫn nhau là được.</p>
<p>Nếu như có cơ hội, cũng không phải là không thể thừa dịp loạn lạc đánh lén, giết một ít cường địch.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực vẫn lạc, sẽ dẫn tới bạo động, sẽ không chấm dứt như vậy, đại chiến vẫn chưa kết thúc.</p>
<p>Vị cường giả Tự Tại kia, sát ý lẫm liệt, sau khi chém giết một người, cũng không chịu dừng tay, còn muốn truy sát ba vị Cửu Cực đã vây công hắn, nhổ cỏ tận gốc!</p>
<p>Sẽ xuất hiện vị cường giả Tự Tại thứ hai sao?</p>
<p>Thế nhưng Dương lại biết rõ, bộ tộc của vị cường giả Cửu Cực kia lại không yếu, cũng không phải chỉ có một vị Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Có cường giả Tự Tại hay không?</p>
<p>Cũng không có ai biết.</p>
<p>Náo loạn trong Cổ Giới Hỗn Độn vẫn đang tiếp diễn, tựa hồ từ lúc một vị cường giả Cửu Cực bỏ mạng, đã khiến cho rất nhiều cường giả kiêng kị.</p>
<p>Cũng khiến cho một ít cường giả có tâm tư chọn phe cánh.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền đang tò mò, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, mà có thể khiến Dương vội vàng rời đi?</p>
<p>Ngay cả một tia ý niệm cũng không lưu lại.</p>
<p>Hiển nhiên là cần sự tập trung, không thể phân tâm.</p>
<p>Không lẽ bản thể của hắn gặp phải cường địch?</p>
<p>Bỗng nhiên, Đại Đạo hơi chấn động một chút, giống như có một cục đá ném vào trong mặt nước.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, Sở Huyền chợt nhận ra, bỗng nhiên có một đầu Đại Đạo được tăng cường, dường như lực lượng quay về, trả lại cho Đại Đạo.</p>
<p>Cùng lúc đó, trên bầu trời Cửu Vực xuất hiện một ngôi sao!</p>
<p>Nó đang rơi xuống, sau đó biến mất trong Đại Đạo.</p>
<p>Ngôi sao cực lớn kia đại biểu cho cái gì, Sở Huyền đã lờ mờ đoán được.</p>
<p>Cự tinh rơi, Cửu Cực vẫn!</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi của, bày mưu nghĩ kế, khiến cho Cổ giới náo động, mâu thuẫn càng thêm gay gắt, Khai Đạo giả Cửu Cực vẫn lạc, ban thưởng tích đạo ba vạn dặm!".</p>
<p>Phần thưởng đã đến.</p>
<p>Sở Huyền kích động không thôi, quả nhiên như dự đoán, Cửu Cực vẫn lạc, kích phát hệ thống ban thưởng càng hậu hĩnh.</p>
<p>Tích đạo ba vạn dặm!</p>
<p>Tăng thêm ba lượt biến chất...</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, Đại Đạo của hắn đã tăng lên 6 vạn 7 ngàn dặm!</p>
<p>Khai Đạo Lục Cực!</p>
<p>Khoảng cách tới Cửu Cực đã rất gần.</p>
<p>Nếu như một vị Khai Đạo giả Tự Tại bỏ mạng, lại sẽ ban thưởng thứ gì chứ?</p>
<p>Hắn nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo tiếp tục mở rộng, vô số cảm ngộ hiện ra trong đầu.</p>
<p>Sở Huyền đắm chìm trong niềm vui mở rộng Đại Đạo.</p>
<p>Tình huống trong Cổ Giới Hỗn Độn lại xảy ra biến cố.</p>
<p>Sau khi một vị Khai Đạo giả Cửu Cực vẫn lạc, bên trong Hỗn Độn có một cỗ khí thế cực kỳ mạnh mẽ đang dâng cao, xuất hiện một vị cường giả khủng bố.</p>
<p>Lại một vị Khai Đạo giả Tự Tại!</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ thực lực còn mạnh hơn người trước!</p>
<p>Giờ khắc này, đám Khai Đạo giả Cửu Cực cũng sắp tự kỷ rồi.</p>
<p>Bọn hắn vốn là tồn tại cao cao tại thượng, luôn ở trên đỉnh, thế mà lúc này lại hạ xuống thẳng tắp.</p>
<p>Đồng thời sinh ra cảm giác gấp gáp chưa từng có, bọ hắn phải chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, hình thành Đại Đạo của riêng mình, không bị Hỗn Độn ràng buộc, chỉ có trở thành Khai Đạo giả Tự Tại, mới có thể tiếp tục nâng cao tu vi.</p>
<p>Vị cường giả Tự Tại vừa xuất hiện không lâu, ở một bên khác, lại xuất hiện một vị cường giả Tự Tại.</p>
<p>Những cường giả này đã sớm biến mất ở khu vực Hỗn Độn này, vậy mà đều lần lượt trở về.</p>
<p>Hiển nhiên, mục tiêu của bọn hắn là Cửu Vực.</p>
<p>Từ khi xảy ra biến cố của kỷ nguyên Đại Đạo trước đó, tất cả chủng tộc bị bài xích, cường giả cũng bị bài xích, không thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Mà Cửu Vực chính là thế giới đầu tiên do Hỗn Độn diễn sinh, mang ý nghĩa đặc thù.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực, trước mắt chính là Đại Đạo đầu tiên, Đại Đạo do tất cả Khai Đạo giả mở ra, đều là cảm ngộ từ bên trong Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù là chủng tộc nguyên thủy trong Cổ Giới Hỗn Độn, cũng không ngoại lệ.</p>
<p>Mặc dù bọn hắn không khai đạo trong Đại Đạo Cửu Vực, nhưng mà Đại Đạo của bọn hắn mở ra, đều là cảm ngộ từ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Tất cả Khai Đạo giả, đều mở ra Đại Đạo chỉ thuộc về một loại, mà Đại Đạo Cửu Vực thì không chỉ có một loại, chính là bao gồm vô số Đại Đạo.</p>
<p>Có thể nói, Đại Đạo Cửu Vực mới chính là Đại Đạo hoàn chỉnh.</p>
<p>Những Khai Đạo giả như bọn hắn, chỉ cảm ngộ một chút từ Đại Đạo Cửu Vực, sau đó dựa vào một ít cảm ngộ này mà mở ra Đại Đạo thuộc về mình, nhưng chỉ có một loại duy nhất.</p>
<p>Mặc dù bọn hắn rất mạnh, nhưng suốt đời cũng đừng mong đạt tới cấp độ như Đại Đạo Cửu Vực.</p>
</body>
</html>