<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1059. Hỗn Độn Bể Nát (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1059. Hỗn Độn Bể Nát (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bên ngoài Hỗn Độn, đây là một mảnh trống không.</p>
<p>Không có linh khí, không có pháp tắc, không có Đại Đạo.</p>
<p>Tựa hồ không có gì hết.</p>
<p>Là một loại trống rỗng khó mà diễn tả được.</p>
<p>Chỉ có Hỗn Độn ở trong khu vực này đang từng bước khuếch trương.</p>
<p>Khu vực trống rỗng, thực sự vô biên bát ngát, không có người nào biết điểm cuối của nó là ở đâu.</p>
<p>Ở một chỗ biên giới Hỗn Độn, một khoả đầu lâu to lớn, đang trôi nổi lơ lửng.</p>
<p>Đầu lâu này ở trong khu vực trống rỗng, nó không ngừng di chuyển theo ngoài rìa biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Trước sau không có bị Hỗn Độn bao lấy.</p>
<p>Thỉnh thoảng đầu lâu này sẽ hút vào một đạo khí tức cùng pháp tắc Hỗn Độn.</p>
<p>Khu vực trống rỗng này tựa hồ không có khái niệm thời gian.</p>
<p>Tất cả đều trống rỗng.</p>
<p>Nhưng mà, tựa hồ cũng không phải là thật sự không có thứ gì.</p>
<p>Ngay cả là Chí Thượng Hỗn Độn, tiến vào khu vực trống rỗng này, cũng không thể dừng lại quá lâu.</p>
<p>Một khi dừng lại quá lâu, một thân tu vi sẽ bị nuốt chửng thành trống rỗng.</p>
<p>Chỉ có cường giả Siêu Thoát Hỗn Độn, mới có thể đi lại trong khu vực trống rỗng này, cũng không bị đồng hoá thành hư vô.</p>
<p>Tựa hồ cảnh giới Siêu Thoát Hỗn Độn đã thoát khỏi một ít trói buộc, sinh mệnh cũng trải qua quá trình lột xác đặc biệt nào đó.</p>
<p>Đúng vào lúc này, hai hốc mắt đầu lâu kia phát sáng.</p>
<p>Ánh mắt nó nhìn về phía một đoàn Hỗn Độn chi khí ngay bên cạnh, sau đó lộ ra thần sắc mê hoặc.</p>
<p>Bắt đầu ngưng tụ ý niệm, ánh mắt vốn là ảm đạm, rốt cục đã có một ít ánh sáng.</p>
<p>Tựa hồ lấy lại một ít thần trí.</p>
<p>Trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.</p>
<p>Đã trôi qua bao nhiêu năm?</p>
<p>Khu vực trống rỗng này, không có khái niệm thời gian, nhưng lại có thể đồng hoá tất cả mọi thứ thành hư vô.</p>
<p>Hắn chỉ có dựa vào việc cắn nuốt bổn nguyên Hỗn Độn cùng với pháp tắc Hỗn Độn, mới có thể tiếp tục duy trì, không đến mức hóa thành hư vô.</p>
<p>Mặc dù như thế, thì cũng khó mà khôi phục lại.</p>
<p>Hắn đã nhận ra, bên trong một khối Hỗn Độn kia, có một sinh linh nào đó không tầm thường, đang muốn thoát ra Hỗn Độn.</p>
<p>Từ sau trận chiến ấy.</p>
<p>Hỗn Độn sụp đổ, biến thành rất nhiều khối Hỗn Độn nhỏ, đã trải qua rất nhiều năm.</p>
<p>Mấy khối Hỗn Độn nhỏ đang trong quá trình dung hợp.</p>
<p>Hỗn Độn đang khôi phục từ từ.</p>
<p>Nhưng mà bên trong Hỗn Độn, làm sao lại xuất hiện sinh linh cấp bậc Siêu Thoát Hỗn Độn?</p>
<p>Trong mắt của hắn tràn đầy nghi ngờ.</p>
<p>Tuy rằng khối Hỗn Độn kia không nhỏ, nhưng cũng không thể xem là lớn, theo lẽ thường thì không thể xuất hiện sinh linh cấp độ này mới đúng.</p>
<p>Hơn nữa, thời gian trôi qua cũng không dài.</p>
<p>Khoảng cách Hỗn Độn sụp đổ, mới trôi qua bao nhiêu năm?</p>
<p>Mặc dù không có cảm giác rõ ràng, nhưng mà hắn có thể xác định, một chút thời gian này không đủ xuất hiện tồn tại cấp độ này.</p>
<p>Đến tột cùng là phát sinh biến số gì?</p>
<p>Sở Huyền bước ra một bước, lôi đình nổi lên bốn phía, pháp tắc vờn quanh.</p>
<p>Một bước này, đã là Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Đúng vào lúc này, hắn xuyên qua biên giới Hỗn Độn, xuyên qua lá chắn vô hình.</p>
<p>Đi tới một mảnh không gian trống rỗng.</p>
<p>Nơi này không có linh khí, không có pháp tắc, cũng cảm giác không có khái niệm thời gian.</p>
<p>Tựa hồ không có thứ gì.</p>
<p>Sở Huyền bước nhẹ về phía trước, sau đó quay đầu nhìn lại.</p>
<p>Khối Hỗn Độn kia vẫn di chuyển, tiếp tục khuếch trương.</p>
<p>Hắn đứng ở phía trên không gian, đưa mắt nhìn xuống Hỗn Độn.</p>
<p>Nhớ tới lúc thể ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn, chỗ đã thấy một màn kia.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục đi về phía trước, cúi nhìn xuống phía dưới.</p>
<p>Hắn nhìn thấy tám khối Hỗn Độn, đang khuếch trương cuồn cuộn.</p>
<p>Trong đó có một khối Hỗn Độn, đang tiếp cận rất gần khối Hộn Độn hắn từng ở.</p>
<p>Pháp tắc chỗ biên giới Hỗn Độn, đã bắt đầu có dấu hiệu tiếp xúc.</p>
<p>Hai khối Hỗn Độn này có thể tích gần giống nhau.</p>
<p>Bất quá trong khoảng ngàn vạn năm, hai khối Hỗn Độn sẽ va chạm triệt để.</p>
<p>Còn sáu khối Hỗn Độn khác, có thể tích lớn nhỏ không đều, khối lớn thì lớn gấp đôi, cũng khối nhỏ hơn một phần ba.</p>
<p>Tám khối Hỗn Độn không ngừng khuếch trương, va chạm dung hợp lẫn nhau, cuối cùng chỉ còn lại một khối Hỗn Độn duy nhất.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy rất hứng thú đối với khu vực trống rỗng này, đang muốn tìm hiểu một chút, có tồn tại điểm cuối hay không.</p>
<p>Nhưng mà nơi này chỉ là một mảnh trống không, không biết giới hạn ở phương nào.</p>
<p>Hắn xoay đầu tìm kiếm đầu lâu khổng lồ kia.</p>
<p>Đúng lúc này, một đạo ý niệm truyền tới.</p>
<p>"Tại sao ngươi có thể Siêu Thoát Hỗn Độn?".</p>
<p>Ý niệm này tràn đầy vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Sở Huyền đưa mắt dời qua, liền thấy được đầu lâu này đang ở biên giới của một khối Hỗn Độn.</p>
<p>Nó đứng cạnh khối Hỗn Độn kia, lộ ra bộ dáng vô cùng nhỏ bé.</p>
<p>Nhưng mà nếu so sánh với sinh linh thông thường, thì phải nói là rất lớn.</p>
<p>Ngay cả Hỗn Độn Cự Thú, đứng trước khối đầu lâu này, cũng lộ ra nhỏ bé.</p>
<p>Thân hình Sở Huyền khẽ động, đã di chuyển tới trước mặt đầu lâu kia.</p>
<p>Kế tiếp thể hình hắn bắt đầu biến lớn.</p>
<p>Cuối cùng còn lớn hơn đầu lâu kia một chút.</p>
<p>Bộ dáng của hắn cao cao tại thượng, đưa mắt nhìn xuống.</p>
<p>Sở Huyền quan sát khối đầu lâu này.</p>
<p>Nhân tộc?</p>
<p>Hắn cảm ứng được bổn nguyên Nhân tộc trên người nó, đây là một vị cường giả Nhân tộc.</p>
<p>Giờ phút này, tựa hồ là đang vận dụng thần thông nào đó.</p>
<p>Thân hình đã biến mất.</p>
<p>Chỉ còn mỗi đầu lâu.</p>
<p>Có thể cảm nhận được, chủ nhân của đầu lâu này bị trọng thương.</p>
<p>Mặc dù như thế, Sở Huyền lại phát giác được, vậy mà khí tức đầu lâu này cũng không thua kém mình.</p>
<p>Tuyệt đối là cường giả Siêu Thoát Hỗn Độn</p>
</body>
</html>