<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 482. Phong Đô Quỷ Giới!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 482. Phong Đô Quỷ Giới!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Các ngươi sẽ không hối hận vì lựa chọn hôm nay đâu".</p>
<p>Phong Đô Quỷ Vương vung tay lên, thu tất cả thần hồn vào Bí Cảnh Phong Đô, cọ rửa trong sông hoàng tuyền, chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Nhìn về phía Bắc Châu tràn ngập huyết khí, nơi này là khu vực giúp Quỷ tộc khuếch trương.</p>
<p>Một trận đại chiến, vô số sinh linh chết đi, trong đó có không ít người giữ lại thần hồn, hoặc là tàn hồn.</p>
<p>Có thể mượn cơ hội này mở rộng số lượng Quỷ tộc.</p>
<p>Những kẻ không muốn trở thành quỷ, thì sẽ bị cắn nuốt luyện hóa, tăng cường thực lực quỷ thể.</p>
<p>Huyết sát chi khí, cũng không phải là huyết khí dương cương thuần túy, mà còn mang theo âm hối, sát khí âm u dung hợp với huyết khí, cũng không có tác dụng khắc chế đối với Quỷ tộc.</p>
<p>Bởi vậy, Quỷ tộc có thể sinh hoạt tự do trong khu vực có huyết sát chi khí nồng đậm.</p>
<p>"Tất cả chia ra tìm kiếm thần hồn, gia nhập Quỷ tộc, giúp Quỷ tộc lớn mạnh, tranh lấy khí vận trong đại kiếp!".</p>
<p>"Dạ, thưa Quỷ Vương!".</p>
<p>Một đám Quỷ tộc lần lượt ùa ra bốn phía, bắt đầu tìm kiếm tàn hồn sinh linh tại Bắc Châu.</p>
<p>Thân ảnh Phong Đô Quỷ Vương khẽ động, lao về phía trung tâm Huyết Sát tộc.</p>
<p>Hắn cần điều tra một chút về Huyết Sát tộc, thử nghiệm dùng năng lực Quỷ tộc, có thể đối phó hay không.</p>
<p>Bên trong Bí Cảnh Phong Đô, truyền đến chấn động, gã U tộc cuối cùng, đã trở thành Quỷ tộc.</p>
<p>Hắn vốn là người mạnh nhất U tộc, tồn tại Thần Cảnh.</p>
<p>Hiện tại hóa thành Quỷ tộc, không thể nghi ngờ đã giúp Quỷ tộc gia tăng thêm một vị cường giả Thần Cảnh.</p>
<p>"Hôm nay, bản vương sẽ phong cho ngươi làm Phong Đô Hộ Pháp!".</p>
<p>Trên tay Phong Đô Quỷ Vương cầm Quỷ Vương ấn, đóng xuống một đạo sắc lệnh.</p>
<p>"Đa tạ Quỷ Vương!".</p>
<p>"Đi, theo ta đi tìm Huyết Sát tộc".</p>
<p>Phong Đô Quỷ Vương cùng hộ pháp, hai vị cường giả Thần Cảnh, bay về phía đại doanh Huyết Sát tộc, hai người đều ẩn nấp thân hình, không hiện ra quỷ thể.</p>
<p>Sở Huyền đang đắm chìm trong tu luyện, không chú ý quá nhiều tới thế cục ngoại giới, đột nhiên mở mắt ra.</p>
<p>"Ký chủ sáng tạo Quỷ tộc, đã thâu tóm triệt để U tộc, gánh chịu khí vận U tộc, lại trắng trợn khuếch trương tại Bắc Châu Tây Vực, hóa tàn hồn thành quỷ, số lượng Quỷ tộc tăng nhiều, khí vận cũng được đại đạo tán thành, ban thưởng Quỷ Chi Đạo và Phong Đô Quỷ Giới".</p>
<p>Rốt cuộc toàn bộ U tộc đã chuyển hoá thành Quỷ tộc?</p>
<p>Lúc U Tố đặt vấn đề, thì Sở Huyền đã ý thức được, chỉ sợ U tộc sắp sửa diệt vong, chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Hiện tại, xem như U tộc triệt để diệt vong.</p>
<p>Thay thế bằng Quỷ tộc.</p>
<p>Hơn nữa, Quỷ tộc còn trắng trợn mở rộng tại Bắc Châu Tây Vực?</p>
<p>Quỷ tộc gánh chịu khí vận U tộc, khí vận đã được đại đạo tán thành, cũng có nghĩa là, thực sự Quỷ tộc đã trở thành một chủng tộc mới.</p>
<p>Có thể tham dự tranh đoạt khí vận đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền xem xét phần thưởng từ hệ thống.</p>
<p>Phần thưởng này, là một thế giới.</p>
<p>Thế giới của quỷ!</p>
<p>Không giống với Bí Cảnh Phong Đô.</p>
<p>Bí Cảnh thì chỉ là Bí Cảnh, mà một Quỷ giới, không phải là thứ mà Bí Cảnh có thể so sánh.</p>
<p>Từ nay về sau, Bí Cảnh Phong Đô, chính là một chỗ Bí Cảnh của Quỷ Giới, có thể trở thành thánh địa Quỷ tộc.</p>
<p>Ngoại trừ Quỷ giới ra, Sở Huyền còn chú ý tới, phần thưởng còn lại cũng không phải là quỷ chi đạo tắc.</p>
<p>Mà là quỷ chi đạo.</p>
<p>Chênh lệch một chữ [chi], nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.</p>
<p>"Quỷ chi đạo, quỷ chi đại đạo vừa sinh, đại đạo căn cơ của Quỷ tộc, Quỷ tộc càng mạnh, thì có thể cảm ngộ đạo này càng sâu, quỷ chi đạo sẽ trưởng thành và nâng cao theo".</p>
<p>Một cái đại đạo!</p>
<p>Dù chỉ là đại đạo vừa sinh ra, cuối cùng cũng là đại đạo, cũng không phải là thứ mà đạo tắc có thể so sánh.</p>
<p>Đây là đại đạo thuộc về Quỷ tộc, Quỷ tộc càng nhiều, cảm ngộ càng nhiều, càng sâu, thì quỷ chi đại đạo sẽ phát triển và nâng cao theo.</p>
<p>Cuối cùng sẽ trở thành đại đạo chính thức.</p>
<p>Sở Huyền cực kỳ mừng rỡ, một cái đại đạo mới sinh..., bất quá đại đạo này, không chỉ là đại đạo của Quỷ tộc, mà còn là đại đạo Quỷ Giới.</p>
<p>Tuy nhiên là thuộc về Sở Huyền, bất quá hiện tại, hắn cũng không có cách nào phát huy toàn bộ lực lượng của quỷ chi đạo.</p>
<p>Đại đạo này không phải do hắn mở.</p>
<p>Khi nào bước vào Khai Đạo Cảnh, ngược lại có thể liên thông quỷ chi đạo với đại đạo do hắn mở ra.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy quỷ chi đạo.</p>
<p>Khí tức âm trầm kinh khủng tràn ngập xung quanh, kèm theo khí tức kinh hãi.</p>
<p>Cho dù là đại đạo mới sinh, cũng mạnh hơn so với đạo của đám người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Quỷ chi đạo biến mất, tiến vào cơ thể Sở Huyền, giờ khắc này, Sở Huyền trở thành quỷ tổ đúng nghĩa, người tạo ra Quỷ tộc.</p>
<p>Kế tiếp hắn nhận lấy Phong Đô Quỷ Giới.</p>
<p>Đây là một thế giới âm u lạnh lẽo, tràn ngập quỷ khí, có sông núi ao hồ, có hoa thơm cỏ lạ, chẳng qua là tương đối âm u.</p>
<p>Dường như không có quá nhiều sức sống.</p>
<p>Một con sông lớn đang chảy, sông hoàng tuyền!</p>
<p>Sở Huyền quan sát Quỷ giới, rất có hương vị địa phủ, nếu có thêm một cây cầu Nại Hà, vậy sẽ trở thành địa phủ chân chính như trong truyền thuyết.</p>
</body>
</html>