<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 565. Cửu Vực Chi Hải (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 565. Cửu Vực Chi Hải (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu đúng như hắn đoán, hắc thủ kia đã thò xúc tu vào hải vực, thì phải cảnh giác một chút...</p>
<p>Thời điểm Pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào hải dương, cần phải cẩn thận một chút, không thể bị phát hiện.</p>
<p>Hải dương thuộc về Phật Vực, rộng lớn vượt quá sức tưởng tượng của Sở Huyền, pháp tắc Thiên Đạo vẫn đang mở rộng, vậy mà tốc độ không có chậm lại.</p>
<p>Điều này cũng chứng tỏ, còn chưa có khuếch trương tới biên giới hải dương.</p>
<p>Cho dù như thế, Sở Huyền thông qua Thiên Đạo, phát hiện ra một ít sinh linh cường đại đang ẩn núp trong hải dương, cùng với Huyết Sát tràn ngập trên biển.</p>
<p>Thậm chí có vài di tích cổ lưu lại trong biển.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát, đại kiếp đạo nguyên đã ảnh hưởng tới hải dương, đã mất đi vẻ đẹp vốn có, sinh vật trong biển cũng trở nên ít hơn.</p>
<p>Thậm chí còn nhìn thấy một vài xác hải ngư trên biển.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn thấy được, một đống xác rùa chất như ngọn núi, cứ như vậy trôi ở trên biển.</p>
<p>Bên trên đống xác tràn ngập huyết sát chi khí nhàn nhạt.</p>
<p>Đều chết dưới tay Huyết Sát.</p>
<p>Chẳng qua là, tại sao lại không có bị Huyết Sát cắn nuốt?</p>
<p>Lại thấy được, một con cá lớn như cá voi, dài đến mấy trăm mét, đang hấp hối trôi trên mặt biển.</p>
<p>Con cá này chẳng qua chỉ là loại cá thông thường, nhưng mà thân thể to lớn, cũng đủ để chứng tỏ, dù là hải ngư bình thường, cũng có lực công kích không kém.</p>
<p>Hắn nhìn không ra, vì sao con cá này lại hấp hối, tựa hồ không phải bị thương, mà là sinh bệnh?</p>
<p>Sở Huyền lại thấy một sinh linh Hải tộc có thể so với Thiên Cảnh, đó là một con tôm bự, một bên càng đã bị chặt đứt.</p>
<p>Toàn thân đầy vết rạn, bị thương nghiêm trọng.</p>
<p>Trên người tràn ngập huyết sát chi khí nhàn nhạt, hiển nhiên đã từng giao chiến với Huyết Sát.</p>
<p>Chẳng qua là Sở Huyền chỉ thấy được một góc hải dương của toàn bộ Cửu vực, nhưng mà đã khiến hắn phải giật mình.</p>
<p>Hải dương lớn như vậy, thế mà lại trở nên yên ắng, sinh linh chết sạch không còn đủ một phần mười.</p>
<p>Còn thảm hơn trên đất liền!</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn thấy bên trong hải dương, mọc ra một gốc hoa đỏ như máu, cắm rễ ở dưới đáy biển, đóa hoa khổng lồ mở ra, hút lấy từng sợi huyết sát chi khí.</p>
<p>Đoá hoa hướng dương khổng lồ kia, đỏ tươi như nhuốm máu, có một loại cảm giác tà dị khó nói thành lời.</p>
<p>Mà đóa hoa quỷ dị này, Sở Huyền đã thấy không dưới mười gốc.</p>
<p>Những đóa hoa này, rất bất thường.</p>
<p>Vậy mà hút lấy huyết sát chi khí thành chất dinh dưỡng, hơn nữa đóa hoa không có linh trí, nhưng mà lại có sức mạnh ngang với Thần Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền chìm sâu vào trong suy nghĩ, không biết vì sao, hắn có trực giác mơ hồ, chỉ sợ sinh linh trong hải dương biến mất khá nhiều, nhất định là có liên quan tới những gốc hoa quỷ dị này.</p>
<p>Mà những đóa hoa này, tựa hồ do con người tạo ra?</p>
<p>Do ai trồng?</p>
<p>Chính là hắc thủ đứng sau Tây Vực, hoặc là có người khác đứng sau bố cục hải dương?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền chửi lớn, tổ tông đám chết bầm này, nguyên một đám tay dài, chờ thực lực hắn tăng thêm, nhất định sẽ đánh chết lũ khốn kiếp này!</p>
<p>Cửu vực chính là địa bàn của mình, cũng dám nhúng tay vào.</p>
<p>Tất cả đều phải chết!</p>
<p>Hiện tại thực lực chưa đủ mạnh, tạm thời cứ nhịn một chút, chờ thực lực tăng lên, đột phá đến Khai Đạo Cảnh, kế hoạch Thiên Đạo thành công, sẽ đánh cho lũ này ra bã.</p>
<p>Đây chính là địa bàn của mình!</p>
<p>Vậy mà không biết xấu hổ, thò tay làm loạn, bố cục các loại, đúng là khinh người quá đáng!</p>
<p>Sở Huyền thầm chửi vài câu, không thèm để ý nữa, thực lực không đủ, tạm thời cứ ẩn nhẫn.</p>
<p>Sớm muộn gì hắn cũng đánh chết những thứ khốn khiếp này!</p>
<p>Biển ở Cửu vực, đến tột cùng rộng bao nhiêu, Sở Huyền cũng không biết, chỉ có thể khẳng định, ít nhất lớn khoảng từ ba đến bốn vực trên đất liền.</p>
<p>Không biết có phải nguyên nhân do Bắc Vực không tiếp giáp với biển hay không, mà hắn luôn có cảm giác Bắc Vực không có hải dương.</p>
<p>Điều này cũng chứng tỏ, trước đây Sở Huyền vẫn luôn không có chú ý tới hải dương.</p>
<p>Nếu không phải Phật Vực sát nhập Thiên Đạo, lan tràn đến hải dương Phật Vực, hắn cũng không chú ý tới, Cửu vực cũng có hải dương.</p>
<p>Nửa tháng sau, rốt cục toàn bộ Phật Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ thâu tóm Phật Vực, ban thưởng 108 đạo tắc".</p>
<p>Vượt quá dự đoán của Sở Huyền, Thiên Đạo chiếm đoạt Phật Vực, cũng không phải ban thưởng 36 đầu đạo tắc, mà là 108 đầu đạo tắc.</p>
<p>Mỗi lần chiếm thêm một vực, phần thưởng đạo tắc cũng sẽ tăng thêm?</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>108 đầu đạo tắc bao quanh lấy hắn, đủ loại cảm ngộ vọt tới, đồng thời hỗn độn chi khí cũng bị tiêu hao, dung hợp 108 đạo tắc cùng với đạo tắc của hắn, hình thành một đại đạo thu nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền đang cảm ngộ đạo tắc, đồng thời cảm nhận được bình cảnh đang buông lỏng.</p>
<p>Đáng tiếc chính là, hắn cũng không đột phá đến Đạo Cảnh 27 quan, còn kém một chút.</p>
<p>Sở Huyền thở ra một ngụm khí, quả nhiên càng lên cao, lại càng khó đột phá.</p>
<p>Trước đó khi chiếm được Bắc Vực, nhận được phần thưởng 36 đạo tắc, đã giúp hắn đột phá 1 quan.</p>
</body>
</html>