<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 515. Cứu Phượng Không</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 515. Cứu Phượng Không</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Về phần ân oán giữa hắn cùng Đồ Vương Đạo, đó là chuyện sau này.</p>
<p>Nếu Phượng Không muốn đuổi kịp Đồ Vương Đạo, cũng không có dễ dàng như vậy.</p>
<p>Chỉ cần Đồ Vương Đạo luôn mạnh hơn hắn, thì hai bên cũng không liều mạng tới mức cá chết lưới rách.</p>
<p>Muốn lừa gạt Đồ Vương Đạo không tìm Phượng Không gây chuyện, thật ra là chuyện rất dễ dàng.</p>
<p>Huống hồ, dựa vào sự cao ngạo của Đồ Vương Đạo, cũng khinh thường tiếp tục khi dễ kẻ bại trận như Phượng Không.</p>
<p>Sau khi đã có quyết định, Sở Huyền muốn hiện thân.</p>
<p>Dựa vào thực lực hiện giờ của Phượng Không, có ưu thế rất lớn trong thời kỳ đầu của đại kiếp.</p>
<p>Vương Lạc đang giúp Phượng Không chữa trị thương thế.</p>
<p>Vết thương của Phượng Không rất kỳ lạ, vượt ngoài dự liệu của hắn.</p>
<p>Hắn đã chuẩn bị sẵn đan dược, nhưng cũng không thể giúp Phượng Không khôi phục hoàn toàn.</p>
<p>Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.</p>
<p>Cũng may, dù sao Phượng Không đã từng là Nhân Vương, còn giữ lại một ít thiên tài địa bảo.</p>
<p>Nếu không, Vương Lạc cũng chịu bó tay.</p>
<p>Đạo thần hồn bản nguyên của Phượng Không, đang từng bước khôi phục.</p>
<p>Theo sự khôi phục của thần hồn bản nguyên, một tia sát ý kia, cũng mơ hồ hiện ra ngoài.</p>
<p>Đám người Vương Lạc liền biến sắc.</p>
<p>"Không nên sợ hãi, tia sát ý kia là ẩn bên trong thần hồn của ta, ta sẽ trấn áp nó xuống".</p>
<p>Phượng Không có hơi bất đắc dĩ, nói ra.</p>
<p>Không biết đã trôi qua bao nhiêu năm?</p>
<p>Một đạo sát ý này, thế mà cũng không phai mờ hay tiêu tán.</p>
<p>Nghĩ đến Đồ Vương Đạo, hắn liền tức giận, cũng có chút bất lực.</p>
<p>Đồ Vương Đạo quá mạnh, nhưng mà cũng quá cực đoan.</p>
<p>Vương Lạc thả vào một ít bảo vật trong đan đỉnh, một bên nhíu mày nói: "Chuyện này rất khó..., nếu không thể loại trừ tia sát ý này, cho dù ngươi có khôi phục, cũng sẽ bị nó ăn mòn".</p>
<p>"Chỉ cần ta có thể khôi phục lại, bỏ chút thời gian, vẫn có thể tiêu trừ".</p>
<p>Phượng Không cũng bất lực, nói ra.</p>
<p>Nhưng mà, hiện tại thứ hắn thiếu nhất đúng là thời gian.</p>
<p>Nếu là lúc bình thường, hắn chỉ cần bế quan trăm năm, ngàn năm, thì sẽ loại trừ được tia sát ý này.</p>
<p>Nhưng mà hiện giờ đại kiếp đạo nguyên đã buông xuống, mỗi một khắc thời gian đều cực kỳ quý giá.</p>
<p>"Sau khi Phượng tiền bối khôi phục, cũng không có biện pháp tiêu trừ sát ý này?".</p>
<p>Hạng Tinh tò mò hỏi.</p>
<p>Dù sao cũng là Nhân Vương..., tồn tại vượt qua Thần Cảnh, thế mà ngay cả một tia sát ý cũng không thể tiêu trừ?</p>
<p>Phượng Không có chút nín lặng…</p>
<p>Trong lòng hắn rất xót xa, trước kia bản thân hắn chính là cường giả tuyệt thế, thế mà hiện giờ ngay cả tiểu bối cũng nghi ngờ thực lực của hắn.</p>
<p>"Đây không phải sát ý bình thường, mà là sát ý cực đạo, cho nên không giống nhau".</p>
<p>Thở dài một tiếng, nói: "Trước kia, thực lực của ta áp đảo vương giả Yêu tộc, Ma tộc một đầu, nhưng mà người nọ tu luyện sát đạo...".</p>
<p>Phượng Không nói tới đây thì dừng hẳn.</p>
<p>Sát Chi Cực Đạo của Đồ Vương Đạo quá kinh khủng.</p>
<p>Nếu không phải hắn có chí bảo, chỉ sợ cũng đã triệt để bỏ mình.</p>
<p>Vương Lạc cùng Hạng Tinh đều gật đầu, hai người nhớ tới Sở Bình Phàm, tuy là hắn không tu Sát Chi Cực Đạo, nhưng mà cũng là cực đạo giả.</p>
<p>Sự mạnh mẽ cùng đặc thù của Cực đạo, hai người đã biết một ít.</p>
<p>Vương Lạc do dự một chút, bèn nói: "Phượng tiền bối, nếu như ngươi muốn khôi phục đỉnh phong, tiêu trừ sát ý, sợ rằng chỉ có thể tìm sư tôn của bọn ta".</p>
<p>Phượng Không trầm mặc một chút.</p>
<p>Sư tôn của Vương Lạc cùng Hạng Tinh, tất nhiên là tuyệt thế cường giả, chỉ sợ là tồn tại so với lúc mình đỉnh phong còn mạnh hơn.</p>
<p>Có lẽ là đã từng là vương giả Nhân tộc?</p>
<p>"Cầu lệnh sư ra tay, cần điều kiện gì?".</p>
<p>Phượng Không hỏi.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên đã hàng lâm, không khôi phục đỉnh phong, làm sao hắn có thể quật khởi?</p>
<p>Người đã từng là vương giả Nhân tộc, chỉ sợ đều đã tiến vào khu vực thần bí kia.</p>
<p>Có trở về hay không, là một ẩn số.</p>
<p>Hắn từng là Nhân Vương, cũng muốn khôi phục đỉnh phong, dẫn dắt Nhân tộc tiếp tục quật khởi.</p>
<p>Có lẽ mình sẽ mượn nhờ đại kiếp lần này để gia tăng tu vi, sau đó sẽ có cơ hội tìm Đồ Vương Đạo tính sổ?</p>
<p>Nếu nói hắn không hận Đồ Vương Đạo, hiển nhiên là chuyện vớ vẩn.</p>
<p>Cũng chưa tới mức hận thấu xương.</p>
<p>Hắn cùng Đồ Vương Đạo cũng có chút quen biết, lúc trước Phượng Không hắn là Nhân Vương Chi Tôn, quang minh chính đại, uy thế vô song.</p>
<p>Mà Đồ Vương Đạo là một người quái dị, ham mê giết chóc, nói chung là thanh danh rất xấu.</p>
<p>Dù sao cũng là cường giả Nhân tộc, Phượng Không từng khuyên nhủ hắn, không nên giết bừa võ giả Nhân tộc, muốn giết thì giết Yêu tộc cùng Ma tộc.</p>
<p>Đúng là Đồ Vương Đạo đi giết Yêu tộc cùng Ma tộc, nhưng mà Phượng Không chưa từng nghĩ, lại có một ngày, hắn trở về khiêu chiến chính mình.</p>
<p>Chính là loại quyết đấu sinh tử.</p>
<p>Lúc đó Phượng Không đã biết chuyện không hay, chỉ sợ Đồ Vương Đạo đã nhập ma, cho nên lưu lại một đạo Thần hồn bản nguyên tại Thuỷ Tinh Ốc.</p>
<p>Sau đó mới quyết đấu cùng Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Ý của hắn là muốn ngăn cản Đồ Vương Đạo, nếu như Đồ Vương Đạo không chịu tỉnh ngộ, vậy cũng chỉ có thể giết hắn, tránh cho hắn lạm sát võ giả Nhân tộc.</p>
<p>Không ngờ, thực lực Đồ Vương Đạo quá mạnh.</p>
<p>Hắn bị giết chết!</p>
<p>Lúc chết, Phượng Không rất bi thương, là bi thương cho tương lai Nhân tộc.</p>
<p>Nếu hắn chết đi, tất nhiên Ma tộc sẽ thừa cơ xâm lấn, không có ai đứng ra ngăn cản Ma Vương.</p>
<p>Đồ Vương Đạo đã điên rồi, tất nhiên sẽ không xuất thủ vì Nhân tộc.</p>
</body>
</html>