<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1047. Thời Đại Mới Của Hỗn Độn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1047. Thời Đại Mới Của Hỗn Độn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền dẫn theo Tô Tiên Nhi du ngoạn trong Hỗn Độn, rong ruổi khắp nơi.</p>
<p>Hắn thấy được rất nhiều thế lực, cùng với đủ loại sinh linh.</p>
<p>Đi tới từng toà giới vực do cường giả mở ra, toả ra khí thế mạnh mẽ.</p>
<p>Nhưng mà, rốt cuộc lại không chỗ nào có pháp tắc hoàn thiện giống như thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Đây chỉ là một phương giới vực.</p>
<p>Không thể coi là một thiên địa hoàn chỉnh.</p>
<p>Dù sao ở hiện tại, không có luân hồi thì không phải thiên địa.</p>
<p>Những toà thiên địa ngày trước, hôm nay đều xếp vào giới vực không gian.</p>
<p>Trong đó có không ít giới vực do Cổ Thần Hỗn Độn tạo ra.</p>
<p>Hay hoặc là, có vài giới vực do chí bảo chống đỡ.</p>
<p>Gần như là mấy giới vực vô chủ.</p>
<p>Cũng có thể nói, chủ nhân đã rời bỏ mảnh giới vực này, hoặc là đã chết.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy có giới vực bị cường giả chiếm đóng, sau đó trở thành một loại đạo tràng của thế lực.</p>
<p>Cỗ thế lực này, cũng đã lấy được một phần truyền thừa của chủ nhân đời trước.</p>
<p>Cũng có vài giới vực, đến nay vẫn chưa bị người phát hiện.</p>
<p>Sở Huyền lại lướt qua không ít Vực Sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Có một vài Vực Sâu Hỗn Độn, giống như chỗ chứa rác trong Hỗn Độn, bên trong chứa pháp tắc bị đào thải.</p>
<p>Cũng có một ít Vực Sâu Hỗn Độn, lưu lại để trấn áp cường giả.</p>
<p>Hắn đi được một chút, chứng kiến đủ loại phong cảnh trong Hỗn Độn.</p>
<p>Trong nháy mắt đã trôi qua 100 năm.</p>
<p>Hệ thống vẫn ở trong trạng thái khởi động lại.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, có phải hệ thống bị treo rồi hay không.</p>
<p>Hắn muốn dựa vào hệ thống, nhanh chóng gia tăng thực lực, sau đó Siêu Thoát Hỗn Độn, bây giờ xem ra không có hy vọng.</p>
<p>Chỉ có thể dựa vào bản thân.</p>
<p>Đoạn hành trình kế tiếp, Sở Huyền vừa du ngoạn vừa tu luyện.</p>
<p>Thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tăng trưởng.</p>
<p>Nhưng mà, khoảng cách Siêu Thoát Hỗn Độn, vẫn không thể chạm tới.</p>
<p>Đúng lúc này, hắn đi tới một chỗ vực sâu khổng lồ.</p>
<p>Mảnh vực sâu này, giống như một lỗ đen to tổ bố, có lực hút rất mạnh.</p>
<p>Pháp tắc hỗn loạn cùng pháp tắc bị đào thải, quấn lấy nhau ở chỗ này.</p>
<p>Nếu cường giả Siêu Thoát Thiên Địa sơ kỳ tiến vào cái vực sâu này, đều bị nó hút lấy, không cách nào thoát ra ngoài.</p>
<p>Ngay cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, tiến vào trong đó, cũng tồn tại nguy cơ bỏ mạng.</p>
<p>Tô Tiên Nhi liếc nhìn chỗ vực sâu khủng bố này, sợ hãi than: "Quá kinh khủng".</p>
<p>Sở Huyền đưa mắt nhìn xuống toà vực sâu này, chỉ lướt sơ qua, có thể nhìn thấy dưới đáy vực sâu, một thân ảnh cường đại đang bị trấn áp.</p>
<p>Bởi vì Hỗn Độn Tuyệt Chủ đã chết, cho nên lực trấn áp đã dần dần suy yếu.</p>
<p>Người bên trong đang muốn phá phong ấn chui ra.</p>
<p>Nhưng vẫn cần thời gian không ngắn.</p>
<p>Ít nhất cũng là 10 vạn năm.</p>
<p>Người bị trấn áp chính là một vị cường giả Chí Thượng vừa mới đột phá không lâu.</p>
<p>Hẳn là trước khi Hỗn Độn Tuyệt Chủ đoạn tuyệt con đường Chí Thượng, lại bỏ sót một vị vừa kịp đột phá.</p>
<p>Đáng tiếc hắn đột phá lộn thời điểm, cho nên bị Hỗn Độn Tuyệt Chủ ra tay trấn áp.</p>
<p>Sau đó con đường Chí Thượng cũng bị phong bế.</p>
<p>Sở Huyền vung tay trảo xuống, lực lượng chí thượng ngưng tụ ra một bàn tay lớn, xuyên qua vô số cấm chế, bắt lấy người kia lôi ra ngoài.</p>
<p>Sắc mặt đối phương lộ vẻ hoảng hốt.</p>
<p>Một lúc lâu mới tỉnh táo lại, hắn cảm thấy cực kỳ rung động.</p>
<p>Có người ra tay cứu mình?</p>
<p>"Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp!".</p>
<p>"Bây giờ nhiệm vụ của ngươi là duy trì trật tự trong Hỗn Độn, Hỗn Độn Tuyệt Chủ đã chết rồi".</p>
<p>Sở Huyền lạnh nhạt mở miệng nói.</p>
<p>"Dạ, nhất định tuân theo lệnh của tiền bối".</p>
<p>Hắn bị trấn áp vô số năm, lúc này được thoát khốn, có thể tưởng tượng tâm tình kích động đến mức nào.</p>
<p>Hơn nữa, kẻ thù là Hỗn Độn Tuyệt Chủ đã chết rồi.</p>
<p>Cho nên trong lòng rất là rung động.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn mạnh như thế, vậy mà bị người đánh chết rồi?</p>
<p>Không phải cảnh giới Chí Thượng là bất tử hay sao?</p>
<p>Sở Huyền vừa cứu người ra, thân hình liền biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Vị kia Chí Thượng vừa được cứu ra, cũng biến mất theo, hắn tiến vào không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thời gian trôi quá mau.</p>
<p>Không ngờ mới chớp mắt mà đã hơn 5.000 năm.</p>
<p>Hệ thống vẫn ở trong giai đoạn khởi động.</p>
<p>Sở Huyền không có tiếp tục du ngoạn Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn đi tới gần biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Đứng từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy pháp tắc Hỗn Độn cuồn cuộn, không ngừng di chuyển, giống như là sóng cả, đang khuếch trương ra phía ngoài.</p>
<p>Lần trước hắn thể ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn, Sở Huyền từng nhìn thấy, hai cái Hỗn Độn không ngừng nhích tới gần, tiếp xúc va chạm lẫn nhau.</p>
<p>Đến sau cùng, hai mảnh Hỗn Độn sẽ va chạm.</p>
<p>Mảnh Hỗn Độn khác có tình huống ra sao, không có người nào biết được.</p>
<p>Hỗn Độn dung hợp, dính đến lợi ích quyền lực, tất nhiên mỗi bên đều phát sinh xung đột.</p>
<p>Hơn nữa, khi Hỗn Độn va chạm, trộn lẫn vào nhau, tất nhiên sẽ phát sinh chấn động cực lớn.</p>
<p>Sinh linh là nhỏ yếu, sẽ dễ dàng chết đi.</p>
<p>Đó là một hồi đại kiếp.</p>
<p>Xem như đại kiếp Hỗn Độn!</p>
<p>Sở Huyền đi tới một chỗ khá xa biên giới Hỗn Độn, đứng nhìn pháp tắc Hỗn Độn cuồn cuộn, không ngừng mở rộng ra phía ngoài.</p>
<p>Trong lòng xuất hiện cảm ngộ đặc thù.</p>
<p>Đến một bước này, hắn lại cảm nhận được lực cản thần bí.</p>
<p>Không thể nào rời khỏi Hỗn Độn!</p>
<p>Hẳn là chỉ có cường giả Siêu Thoát Hỗn Độn, mới có thể rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn có thực lực yếu hơn, thậm chí còn không thể nhìn thấy giới hạn Hỗn Độn, sẽ đụng phải lực cản, không cách nào đi tiếp.</p>
</body>
</html>