<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 678. Hỗn Độn rung chuyển, Cự Long đẫm máu (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 678. Hỗn Độn rung chuyển, Cự Long đẫm máu (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Phải chăng vẫn còn tồn tại may mắn giống như Hỏa Huyền, hơn nữa còn quật khởi, kỳ thật cũng không có ai biết.</p>
<p>Tiên Thiên Chi Linh, bản thân đã có năng lực xu cát tị hung.</p>
<p>(xu cát tị hung: theo lợi tránh hại)</p>
<p>Thậm chí hiện tại thế giới Cửu Vực có Tiên Thiên Chi Linh ẩn núp hay không, thì cũng không có người biết.</p>
<p>Có lẽ có, mà cũng có thể là không.</p>
<p>Cũng không phải Tiên Thiên Chi Linh nào cũng mạnh mẽ.</p>
<p>Có một vài Tiên Thiên Chi Linh, chẳng qua sở hữu một ít năng lực đặc thù, kỳ thật thực lực của bản thân cũng không mạnh.</p>
<p>Hỏa Huyền liếc nhìn tia bổn nguyên hỏa này, hơi do dự một chút, cuối cùng quyết định, dùng bổn nguyên hỏa trợ giúp phân thân quật khởi.</p>
<p>Giống như mình lúc trước.</p>
<p>Trong Cửu Vực không có cường giả, không thể nào cướp lấy bổn nguyên hỏa. Hơn nữa, chủ nhân của cỗ phân thân này, khí vận cực kỳ hùng hậu, còn là thiên kiêu Nhân tộc.</p>
<p>Hiện nay, Nhân tộc chính là bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Đã có một tia bổn nguyên hỏa này, cộng với kinh nghiệm cùng thủ đoạn của mình, tất nhiên có thể nhanh chóng quật khởi trong đại kiếp.</p>
<p>Thậm chí trược tiếp bước vào Khai Đạo Cảnh, cũng không phải là không thể.</p>
<p>Nghĩ như thế, Hỏa Huyền liền hạ quyết tâm.</p>
<p>Một đạo ý niệm bám vào tia bổn nguyên hoả, lần theo dấu vết từ nơi sâu xa.</p>
<p>Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền đang chờ chí bảo xuất hiện.</p>
<p>Hạng Tinh có chút khẩn trương, lo lắng đối phương không nhìn trúng mình, không mang theo chí bảo đến.</p>
<p>Hơn nữa, hắn cảm thấy rất kích thích.</p>
<p>Cảm giác câu cá, đúng là quá kích thích.</p>
<p>Chờ khi nào thực lực mình đủ mạnh, cũng muốn chơi đùa như vậy!</p>
<p>Vẫn là sư tôn lợi hại...</p>
<p>Thế mà có thể xoay đám cường giả này như chong chóng.</p>
<p>Hỏa diễm lay động một chút, sau đó từ bên trong bay ra một ngọn hoả diểm đặc thù, lao về phía Hạng Tinh.</p>
<p>Sở Huyền giật bắn mình, đến tột cùng vị kia có lai lịch gì?</p>
<p>Một đám hoả diễm này không đơn giản nha...</p>
<p>Bổn nguyên hỏa?</p>
<p>Bọn gia hoả này, thật sự là rất giàu có...</p>
<p>Bảo vật mang theo không có món nào là tầm thường.</p>
<p>Rống!</p>
<p>Mắt thấy hỏa diễm, đánh lên trên người Hạng Tinh, bỗng nhiên trong động đá vôi truyền tới một tiếng long ngâm.</p>
<p>Một thân ảnh cự long đột nhiên đáp xuống, dùng móng vuốt chộp tới hỏa diễm.</p>
<p>Dường như là một đòn toàn lực.</p>
<p>Thậm chí dùng hết lực lượng, để cướp đi bổn nguyên hỏa.</p>
<p>Mà Hạng Tinh cũng nổi giận gầm lên một tiếng, hỏa diễm cả người bốc lên, hai mắt đỏ thẫm, rít gào: "Ngươi dám!".</p>
<p>Tựa hồ muốn ngăn cản người đoạt bảo.</p>
<p>Khóe miệng Sở Huyền hơi run rẩy, gia hoả Hạng Tinh này, không ngờ lại diễn xuất đạt đến vậy...</p>
<p>Hơn nữa, sau này hắn có gặp lại vị cường giả này, cũng đã có sẵn lý do giải thích.</p>
<p>Nếu ngày khác đối phương phát hiện hắn có bổn nguyên hoả, thì hắn có thể lấy cớ, nói là lúc trước chính mình dốc hết sức, mới đoạt lại bảo vật cơ duyên...</p>
<p>"Ngao Ba, ngươi dám phá hư chuyện của ta?".</p>
<p>Trong bổn nguyên hoả, truyền ra giọng nói của Hoả Huyền.</p>
<p>Thân ảnh cự long vẫn dửng dưng, dùng móng vuốt chộp xuống, trực tiếp chấn nát tia ý niệm này, mà trước khi tia ý niệm kia triệt để biến mất, hư ảnh cự long đã bày ra bộ dạng suy yếu, hao hết lực lượng, sắp tiêu tán.</p>
<p>Dưới ánh trăng mờ, tựa hồ trong động đá vôi có nhiều hơn một người, muốn tranh đoạt bổn nguyên hỏa.</p>
<p>Sau đó ý niệm của Hoả Huyền liền tan biến triệt để.</p>
<p>Nếu như Hạng Tinh muốn tìm lấy một cái cớ giải thích, Sở Huyền cũng cho hắn toại nguyện.</p>
<p>Bổn nguyên hỏa phập phù, tiếp đến chui vào trong cơ thể Hạng Tinh.</p>
<p>"Đây là thứ tốt, có thể sẽ hơi thống khổ, tự ngươi thừa nhận đi".</p>
<p>"Bổn nguyên hỏa..., quả là bạo tay...!".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền vang lên trong đầu Hạng Tinh.</p>
<p>"Ký chủ ngồi chơi xơi nước, bày mưu nghĩ kế, giúp đệ tử chộp được chí bảo, ban thưởng tích đạo ngàn dặm".</p>
<p>Phần thưởng của hệ thống đã tới.</p>
<p>Lại là tích đạo ngàn dặm.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền mừng húm, sau khi nhận lấy phần thưởng, hắn đã Khai Đạo sáu ngàn dặm.</p>
<p>Khoảng cách Khai Đạo vạn dặm, đã được hơn nửa đoạn đường.</p>
<p>Vạn dặm là một ngưỡng cửa rất quan trọng, chỉ có Khai Đạo vạn dặm, mới có thể xem là cường giả trong hàng ngũ Khai Đạo giả.</p>
<p>Hạng Tinh đang bị hỏa diễm bao phủ, đau đớn đến mức không thể nói thành lời.</p>
<p>Đau đớn thì đau đớn, nhưng không chết được, thậm chí hắn sẽ có cơ hội lột xác và tăng cấp.</p>
<p>Bảo vật của thiên kiêu Thanh Giao tộc biến mất, quay trở lại trên người hắn.</p>
<p>Lúc này Thiên kiêu Thanh Giao tộc tỉnh táo lại, phát hiện tu vi vẫn không đột phá.</p>
<p>Trong lòng rất phiền muộn, tại sao cứ mãi dặm chân tại chỗ.</p>
<p>Tiếp tục rèn luyện thêm, đi tìm vài cái bảo địa, lụm ít cơ duyên, có lẽ sẽ giúp mình đột phá.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Ngao Ba đang chiến đấu cùng Thiên Câu Tranh, bộ dáng hai bên vẫn chưa chịu dừng tay.</p>
<p>Đại chiến giữa Khai Đạo giả Cửu Cực, có thể kéo dài vài năm, thậm chí vài chục năm cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>Thiên Ma Liệt chiến đấu cùng Nguyên Sơn Lão Tổ, cũng không có điểm dừng.</p>
<p>Chỉ là không còn kịch liệt như lúc đầu.</p>
<p>Xem chừng, sau khi phát tiết được tức giận, sẽ dừng tay.</p>
<p>Mà tên điên Thiên Câu Tranh này, chiến đấu ngày càng hăng hái, không có chút ý định dừng tay.</p>
<p>Hơn nữa, bộ dáng càng đánh càng hăng.</p>
<p>Ngao Ba rất uỷ khuất, hắn không muốn đánh tiếp.</p>
<p>Nhưng mà, cái tên điên Thiên Câu Tranh này không chịu dừng tay, hắn có thể làm sao?</p>
<p>Chịu thua?</p>
<p>Không thể nào!</p>
</body>
</html>