<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 546. Cửu Vực Bất Thường (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 546. Cửu Vực Bất Thường (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới hiểu được, vì sao trong đại kiếp đạo nguyên, sẽ xuất hiện nhiều cường giả Đạo Cảnh như thế.</p>
<p>Tại sao lại có nhiều thiên kiêu đột phá Đạo Cảnh, trong đại kiếp đạo nguyên như thế.</p>
<p>Nguyên nhân nằm ở chỗ tranh đoạt khí vận, trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Đạo Cảnh có thể nhanh chóng đột phá, cũng là do nguyên nhân này, giành được khí vận đại đạo, đạo tắc có thể lột xác nhanh chóng.</p>
<p>Trước kia, bởi vì Hồng Nguyên Sơ tranh được khí vận đại đạo trong đại kiếp, hơn nữa là khí vận đại đạo rất mạnh, mới có thể nhanh chóng đột phá cảnh giới như thế, bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Sau khi hiểu được tác dụng của đại đạo khí vận giả, Sở Huyền không tiếp tục nghiên cứu nữa.</p>
<p>Hắc Nguyệt phải trở về Trung Vực.</p>
<p>Sở Huyền bắt nàng quay trở lại chuyến này, là muốn gia tăng nội tình cho nàng.</p>
<p>"Huyết Sát tại Trung Vực rất hung mãnh, có Đạo Cảnh xuất hiện, lần này ngươi đi, có thể hội hợp cùng Vương Lạc, hiện tại Phượng Không cũng là Đạo Cảnh, hơn nữa là Đạo Cảnh 2 quan, mạnh hơn nhiều so với đám nửa bước Đạo Cảnh ở Trung Vực".</p>
<p>Lần này đi Trung Vực, chính là Phượng Không muốn tiêu diệt Huyết Sát cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Bởi vì nếu làm vậy, hắn có thể tranh đoạt càng nhiều khí vận đại kiếp.</p>
<p>Có thể nhanh chóng quật khởi trong đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Hắn đã từng là Nhân Vương, biết rõ nhiều bí mật hơn xa người thường.</p>
<p>Cũng không phải là hắn không biết chút gì về đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Phượng Không đi Trung Vực, vừa khéo có thể trợ giúp Hắc Nguyệt một tay.</p>
<p>Nếu không, Hắc Nguyệt tiến vào Trung Vực, không có Đạo Cảnh chống lưng, thì cần phải ẩn núp bố cục một thời gian, mới có thể bắt đầu hành động.</p>
<p>"Cơ Thần Tâm không phải người bình thường, hắn đã có đủ thực lực đột phá Đạo Cảnh, trước đó, ngươi nên tận lực tránh phát sinh tranh chấp với hắn".</p>
<p>"Về phần hắn có bố cục gì, cũng không trọng yếu".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục nói.</p>
<p>Ánh mắt Hắc Nguyệt khẽ động, Cơ Thần Tâm không phải người thường?</p>
<p>Ngay cả sư tôn cũng nói Cơ Thần Tâm không tầm thường, tất nhiên hắn không phải chỉ đơn giản là thiên kiêu Cơ gia.</p>
<p>"Sư tôn, hắn có gì đặc thù ư?".</p>
<p>Có phát sinh xung đột cùng Cơ Thần Tâm hay không, khó mà nói được.</p>
<p>Hắc Nguyệt không phải là người dễ chịu thua.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ một hồi, bèn cười nói: "Hắn là cường giả chuyển thế, đến từ một chủng tộc cổ xưa đã biến mất trên Cửu Vực, có bố cục gì, không quan trọng".</p>
<p>Lại nói tiếp: "Hắn chuyển thế tại Cơ gia, chỉ sợ cũng có chút nguyên nhân, tổ tiên Cơ gia, cũng không phải là cường giả bình thường".</p>
<p>Trong lòng Hắc Nguyệt thầm chấn động, Cơ Thần Tâm là cường giả chuyển thế?</p>
<p>Hơn nữa, cũng không phải cường giả Nhân tộc.</p>
<p>Khó trách yêu nghiệt như thế.</p>
<p>Hắn chuyển thế vào Cơ gia có mục đích gì?</p>
<p>"Sư tôn, có thể nói một chút lai lịch của hắn hay không?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, nói: "Bán Thánh Thần tộc, ngươi có thể hiểu là, Đạo Cảnh đỉnh phong".</p>
<p>Hắn suy nghĩ một chút, rồi nói tiếp: "Ngươi muốn chống lại hắn, hoặc là cản trở bố cục của hắn, cần phải có thực lực chống lại hắn mới được".</p>
<p>Bất luận Cơ Thần Tâm có ý đồ gì, nhất định phải có người đứng ra chống lại hắn.</p>
<p>Tam tộc Tiên, Thần, Ma đã biến mất tại Cửu Vực, còn muốn trở về làm gì?</p>
<p>Sau này, Cửu vực là địa bàn của mình.</p>
<p>Không được sự cho phép, tiến vào địa bàn của mình, chính là khiêu khích.</p>
<p>Kế tiếp, Sở Huyền chuẩn bị một ít chí bảo cho Hắc Nguyệt, tăng cường nội tình của nàng.</p>
<p>Hắc Nguyệt ở một tháng, đọc đủ loại sách trong tàng kinh các của Sở Huyền dựng ra.</p>
<p>Những thứ bên trong đều là bí tịch, công pháp do hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền khắc lại một phần, đặt ở tàng kinh các bên trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Số lượng bí tịch cực kỳ nhiều, có đủ loại bí thuật, thủ đoạn đặc thù.</p>
<p>Những phương pháp được Vương Lạc, Hạng Tinh sử dụng, hoặc là Hắc Nguyệt bố cục tại Hỗn Loạn Vực, đều lấy từ trong tàng kinh các, trải qua một ít thay đổi và cải tiến mà thành.</p>
<p>Một tháng sau, Hắc Nguyệt cáo biệt Sở Huyền, lên đường trở về Trung Vực.</p>
<p>Tô Tiên Nhi không đi theo.</p>
<p>Nàng ở lại tiểu viện, ngoan ngoãn làm tiểu thị nữ.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy thoải mái, bên người có một thị nữ xinh đẹp chiếu cố, cuộc sống càng thêm thư thái...</p>
<p>"Đệ tử Càn Minh của ký chủ, bước vào Thần Cảnh, ban thưởng một đoàn hỗn độn chi khí".</p>
<p>Càn Minh đã đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Sau đó vài ngày, Tần Doanh cũng đột phá.</p>
<p>"Đệ tử ký danh Tần Doanh của ký chủ, bước vào Thần Cảnh, ban thưởng một đoàn Hỗn Độn chi khí".</p>
<p>Tần Doanh vừa đột phá không lâu, hệ thống lại nhắc nhở.</p>
<p>"Cháu của ký chủ, Sở Bình Phàm bộc phát uy thế cực đạo, trấn giết Huyết Sát, khí vận nâng cao, tu vi tăng vọt, bước vào Thiên Cảnh, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Sở Bình Phàm đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Theo Khí Vận Đạo Tắc liên tục thăng cấp, Sở Huyền đã cảm ứng được mơ hồ, Khí Vận Đạo Tắc đang thay đổi.</p>
<p>Tựa hồ đang bắt đầu phát triển thành Khí Vận Chi Đạo.</p>
<p>Có lẽ lại tăng cấp thêm mấy lần, sẽ lột xác thành Khí Vận Chi Đạo?</p>
<p>Nhìn về phía bầu trời Cửu vực, mặc dù Khí Vận Đạo Tắc liên tiếp thăng cấp, nhưng Sở Huyền vẫn không nhìn thấu biến hoá của khí vận Cửu vực.</p>
<p>Tràn đầy thần bí.</p>
</body>
</html>