<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 735. Khai Đạo 10 Vạn Dặm (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 735. Khai Đạo 10 Vạn Dặm (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi Thiên Đạo nắm quyền kiểm soát Hoang Cổ Sơ Địa, bước tiếp theo sẽ thẩm thấu vào Thiên Chi Vực, chỉ có sát nhập Thiên Chi Vực vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Mới xem như chính thức nắm toàn bộ thế giới Cửu Vực trong tay.</p>
<p>Bước cuối cùng, chính là thẩm thấu Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Kém nhất, cũng phải để Thiên Đạo dung hợp với Đại Đạo, sau đó khống chế một nửa pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Đương nhiên, đây chỉ là lựa chọn thứ hai.</p>
<p>Không phải vạn bất đắc dĩ, Sở Huyền sẽ không lựa chọn phương án này.</p>
<p>Mục đích của hắn, là toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Đại Đạo trở thành Thiên Đạo, mà Thiên Đạo là do hắn mở ra.</p>
<p>Cũng có nghĩa là, đây là Đại Đạo thuộc về hắn.</p>
<p>Thế giới này cũng thuộc về hắn.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực mạnh bao nhiêu?</p>
<p>Cho dù Đại Đạo do hắn mở ra chưa đủ 100 vạn dặm, nhưng chỉ cần Thiên Đạo chiếm được Đại Đạo Cửu Vực, thì hắn có thể vô địch!</p>
<p>Trong Hỗn Độn có tồn tại cường giả nào phá huỷ được Đại Đạo Cửu Vực không?</p>
<p>Sở Huyền không dám chắc, khả năng rất lớn là không có.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực là do Hỗn Độn sinh ra, có quan hệ mật thiết với khí vận Hỗn Độn, cùng tồn tại dính liền với Đại Đạo Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu muốn đánh bể Đại Đạo Cửu Vực, ít nhất cũng phải có thực lực rung chuyển một phần ba Hỗn Độn!</p>
<p>Ai có thể làm rung chuyển một phần ba Hỗn Độn?</p>
<p>Hỗn Độn cực kỳ to lớn, không có người nào biết được giới hạn của nó nằm ở đâu.</p>
<p>Một phần ba Hỗn Độn, là khái niệm như thế nào?</p>
<p>Cho dù Đại Đạo Cửu Vực có tan tành, thế giới Cửu Vực sụp đổ, cũng không thể rung chuyển một phần ba Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền lại liếc nhìn đám đệ tử, bọn hắn vẫn còn trong quá trình cảm ngộ.</p>
<p>Hắn lại nhìn về phía Khai Đạo Hội.</p>
<p>Đám cường giả Hỗn Độn kia, chắc chắn bước tiếp theo sẽ đặt mục tiêu lên người những Khai Đạo giả này?</p>
<p>Phải nhắc nhở bọn họ một chút...</p>
<p>Dù sao, Thiên Chi Vực vẫn chưa sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn chưa thể nào khống chế được toàn cục.</p>
<p>Bất quá, Thiên Chi Vực liên thông với Đại Đạo, lực bài xích còn mạnh hơn, càng khó thẩm thấu vào.</p>
<p>Cường giả ngoại giới, nếu muốn dùng ý niệm hàng lâm xuống Thiên Chi Vực, chỉ sợ cực kỳ khó khăn.</p>
<p>Dù là vậy, Sở Huyền cũng không dám chủ quan.</p>
<p>Cũng không thể để đám người kia tự tung tự tác.</p>
<p>"Hỗn Độn phát sinh biến cố, thế giới Cửu Vực đang khuếch trương, đây là một hồi cơ duyên, cường giả ngoại giới sẽ để mắt tới các vị Khai Đạo giả, ý đồ bắt các vị hoá thành phân thân, giúp bọn hắn cảm ngộ Đại Đạo, cảm ngộ khai thiên tích địa...".</p>
<p>"Các vị đạo hữu phải cẩn thận, chớ để bọn hắn dụ dỗ, có khả năng trở thành khôi lỗi".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền rất nghiêm túc, tăng thêm khủng hoảng, làm ra cảm giác nguy ngơ mãnh liệt.</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ cũng bị doạ sợ.</p>
<p>"Môt khi bị thẩm thấu, các vị đạo hữu đều gặp phải nguy hiểm, thậm chí có nguy cơ Đại Đạo sẽ bị thôn phệ".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục hù dọa.</p>
<p>"Sở đạo huynh yên tâm, ta sẽ nhắc nhở những người còn lại".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nghiêm túc cam đoan.</p>
<p>Chuyện này ai dám đùa, người nào lại cam tâm tình nguyện biến thành khôi lỗi cho kẻ khác?</p>
<p>"Thế giới Cửu Vực đang mở rộng, chính là cơ hội cảm ngộ, chư vị đạo hữu, chỉ cần bế quan cảm ngộ, sẽ có lợi ích to lớn, không thể bỏ qua".</p>
<p>Sở Huyền đành mở miệng chỉ điểm cho bọn hắn.</p>
<p>Chỉ cần những Khai Đạo giả này, chịu bế quan tìm hiểu, tự nhiên sẽ không dễ gì bị ngoại giới quấy rối.</p>
<p>Hắn đang lo lắng, sẽ có một vài người không cầm lòng được, bị chí bảo hấp dẫn mà trở thành quân cờ trong tay kẻ khác.</p>
<p>Đương nhiên, nếu muốn truyền tống chí bảo vào bên trong Thiên Chi Vực, gần như là chuyện bất khả thi.</p>
<p>Khả năng rất cao là truyền tống vào Cửu Vực, sau đó lại dựa vào thủ đoạn khác, truyền đến tay những Khai Đạo giả này.</p>
<p>Chỉ cần nằm trong phạm vi Thiên Đạo, Sở Huyền có thể khống chế tất cả, khiến cho đối phương lấy giỏ trúc múc nước, công dã tràng.</p>
<p>Vì hạn chế số người bị dụ dỗ vào tròng, Sở Huyền đành nói ra một chút bí mật, Cửu Vực phát sinh biến hóa, có thể suy yếu ảnh hưởng của tồn tại ngoại giới.</p>
<p>Có thể lợi dụng không gian để thao tác.</p>
<p>Có mấy lời, không cần phải nói quá rõ ràng.</p>
<p>Có thể trở thành Khai Đạo giả, tự nhiên sẽ không quá ngốc.</p>
<p>Huống hồ, bọn hắn còn chưa gặp phải bình cảnh.</p>
<p>Sẽ không tuyệt vọng đến mức cái gì cũng muốn thử, tạo cơ hội cho kẻ khác lừa gạt.</p>
<p>Hiện giờ đang là thời khắc thế giới mở rộng, cũng là lúc cảm ngộ tốt nhất, có thể tăng tiến tu vi, sẽ không dễ gì bị mắc câu.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền nhắc nhở xong, thì cũng bắt đầu chìm đắm trong tu luyện.</p>
<p>Một bên thì cảm ngộ biến hóa của đất trời, một bên thì đột phá cực hạn Cửu Cực.</p>
<p>Khoảng cách hắn đột phá Cửu Cực, chỉ còn kém một chút.</p>
<p>Một khi đột phá được, thì con đường khai đạo sẽ rất bằng phẳng.</p>
<p>Hắn trạch 70 năm, hiện giờ hệ thống ban thưởng rất phong phú, đẳng cấp cũng ngày càng cao, không thiếu các loại bảo vật hỗ trợ khai đạo.</p>
<p>Kỳ thật một ngày khai đạo một dặm cũng không thành vấn đề.</p>
<p>Bất quá mỗi ngày chỉ mở ra có một dặm, Sở Huyền vẫn không hài lòng, cho dù mười năm cũng chỉ mở thêm được vài ngàn dặm mà thôi, đối với Khai Đạo giả khác thì đã là tốc độ hoả tiễn.</p>
<p>Nhưng đối với Sở Huyền mà nói, quả thật không đáng nhắc tới.</p>
<p>Một ngày một dặm, thế thì hắn phải đợi bao lâu mới có thể khai đạo 100 vạn dặm?</p>
<p>Khai đạo mấy trăm vạn dặm?</p>
<p>Đối với những Khai Đạo giả khác, mấy trăm vạn năm cũng không tính là dài.</p>
<p>Nhưng đối với Sở Huyền, đó là khoảng thời gian rất dài, làm sao hắn có thể đợi lâu như vậy được.</p>
</body>
</html>