<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 867. Hắc Nguyệt Khai Đạo (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 867. Hắc Nguyệt Khai Đạo (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đối với những thứ này sinh linh vực sâu này, Hắc Nguyệt giống như phụ mẫu tái sinh của bọn hắn, giúp đỡ bọn hắn thoát khỏi số kiếp.</p>
<p>Kỳ thực săn giết sinh linh vực sâu, cũng là một loại giải thoát đối với bọn chúng, cũng là phương thức tăng cường ấn ký sinh mệnh của bản thân, thu được khí vận Đại Đạo.</p>
<p>Bọn hắn cũng không chán ghét, ngược lại rất tích cực, cho dù có chết cũng sướng hơn sống tiếp.</p>
<p>Cũng không phải bọn hắn chưa từng tự sát?</p>
<p>Có thể thoát khỏi vực sâu, xem như tránh khỏi cảnh tra tấn?</p>
<p>Nhưng mà, ở trong vực sâu, bọn hắn không chết được...!</p>
<p>Nhờ có Đại Kiếp Vực Sâu, tác động đến pháp tắc Hỗn Độn, nếu chết là xem như không thể tái sinh.</p>
<p>Đây là cơ duyên của bọn hắn.</p>
<p>Một là chết đi và được giải thoát, hai là làm lại cuộc đời.</p>
<p>Hắc Nguyệt yên lặng nhìn về phía con đường vực sâu, mặc dù nàng không nhìn thấy toàn bộ, nhưng lại biết được, sinh linh vực sâu cấp bậc Khai Đạo Cảnh sắp sửa bước vào con đường vực sâu.</p>
<p>Rất nhanh thôi, sẽ xuất hiện sinh linh vực sâu Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Nếu thu phục sinh linh vực sâu cấp bậc Khai Đạo Cảnh, nàng sẽ có được một cỗ lực lượng rất mạnh.</p>
<p>Có thể nhanh chóng sáng tạo ra một thế lực cực mạnh.</p>
<p>Tại sao phải giải cứu sinh linh vực sâu?</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không biết rõ, nhưng mà trong tiềm thức của nàng có ý nghĩ này.</p>
<p>Nếu đã có, vậy cứ làm là được.</p>
<p>Nhưng mà có gây ra hậu quả gì không?</p>
<p>Hắc Nguyệt có hơi ngây người, cảm giác mình làm như vậy, có phải quá liều lĩnh, lỗ mãng hay không?</p>
<p>Chỉ vừa mới đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Nàng chỉ vừa khai đạo chưa lâu, thực lực cũng không tính là mạnh.</p>
<p>Lỡ như vực sâu ẩn chứa nhân quả gì lớn thì sao?</p>
<p>"Sư tôn, nếu đệ tử giải phóng sinh linh vực sâu, sẽ có hậu quả gì?".</p>
<p>Hắc Nguyệt thấp giọng hỏi thăm.</p>
<p>Sẽ dẫn phát hậu quả thế nào?</p>
<p>Đương nhiên là đắc tội chết với Ngục Đạo Cổ Thần rồi.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm thở dài.</p>
<p>Xem như là hắn đã hiểu ra, sở dĩ Hắc Nguyệt muốn giải phóng sinh linh vực sâu.</p>
<p>Chỉ sợ có liên quan tới thần hồn của nàng, trước kia đã từng đụng vào vực sâu, dẫn đến thiếu thốn một góc.</p>
<p>Bởi vậy trong đầu của nàng mới nảy sinh ý tưởng giải phóng sinh linh vực sâu.</p>
<p>Mặc dù lúc này hắn có ngăn cản Hắc Nguyệt, thì đợi đến lúc thực lực nàng mạnh lên, vẫn sẽ không kiềm chế được mà làm vậy.</p>
<p>Hắn là sư tôn, cũng chỉ có thể ủng hộ đệ tử.</p>
<p>Nếu như sợ gánh lấy hậu quả, mà bắt đệ tử lùi bước, xem như hình tượng sư tôn bá đạo của hắn sẽ bị sụp đổ mất...</p>
<p>Sở Huyền bình thản nói ra: "Cái gọi là hậu quả, đều nằm ở thực lực, nếu thực lực ngươi mạnh lên, thì tất cả hậu quả đều là chuyện nhỏ".</p>
<p>"Ngươi muốn làm gì thì cứ tuỳ ý, có sư tôn đứng sau, cái gọi là hậu quả vẫn không đủ nhắc tới".</p>
<p>Hắc Nguyệt đã hiểu, sức mạnh cũng đủ rồi.</p>
<p>Phóng thích sinh linh vực sâu, tất nhiên sẽ kích phát một loạt chuyện sau đó.</p>
<p>Mà sư tôn đủ mạnh mẽ, những hậu quả này đều không đáng nhắc tới.</p>
<p>Đã như vậy, cứ thuận theo ý muốn của mình để làm...</p>
<p>Cả người Hắc Nguyệt đều cảm thấy nhẹ nhõm.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Sở Huyền đành thở dài.</p>
<p>Làm một sư tôn như hắn quá khó khăn.</p>
<p>Vì bảo hộ hình tượng mạnh mẽ vô địch của mình, chỉ có thể khích lệ đệ tử đi gây chuyện.</p>
<p>Tên Ngục Đạo Cổ Thần kia, thực lực vẫn rất cường đại.</p>
<p>Vì tránh cho kết quả lật xe.</p>
<p>Mình phải cố gắng tu luyện, tranh thủ trước khi Ngục Đạo Cổ Thần đột kích, có đủ thực lực giết ngược hắn.</p>
<p>Vì vậy Sở Huyền lại tiến vào trạng thái tu luyện.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa.</p>
<p>Trong nháy mắt, kỳ hạn 85 năm đã sắp tới.</p>
<p>Đại kiếp vực sâu càng ngày càng nghiêm trọng, đã có sinh linh Khai Đạo Cảnh tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Tạm thời chỉ có sinh linh khai đạo dưới ngàn dặm, mới có thể tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Mấy sinh linh Khai Đạo Cảnh này đều bị Hắc Nguyệt ngăn trở.</p>
<p>Đã trở thành thuộc hạ của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Mấy vị Đạo Cảnh Cửu Vực, rốt cục cũng hoàn thành giai đoạn đầu tiên khai đạo.</p>
<p>Chẳng qua là nếu so sánh thực lực với Hắc Nguyệt, thì vẫn có chênh lệch rất xa.</p>
<p>Mà đám người Đinh Việt, cũng lần lượt bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền đều thưởng cho mấy vị đệ tử một đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Giai đoạn đầu khai đạo, không thể thấp hơn 500 dặm.</p>
<p>Sau khi mỗi người đột phá Khai Đạo, hệ thống đều ban thưởng mười vạn dặm Tân Đạo.</p>
<p>Rốt cục thực lực của Sở Huyền đã đột phá tới điểm giới hạn, đạt đến trình độ khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Đến giai đoạn này, khoảng cách thực lực của hắn đã tiếp cận Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Đương nhiên, vẫn có vẻ không bằng.</p>
<p>Theo suy đoán của Sở Huyền, chỉ sợ thực lực của Ngục Đạo Cổ Thần phải gần với khai đạo 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Thiên Đạo cũng thâu tóm được gần 7/10 Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền tỉnh lại từ trong tu luyện.</p>
<p>Thử cảm ngộ biến hóa của bản thân.</p>
<p>Tốc độ sản sinh ra Tạo Hóa Chi Khí trong cơ thể đã tăng lên.</p>
<p>Cảnh giới đến một bước này, cơ hồ là khai đạo đến cực hạn.</p>
<p>Nếu muốn đột phá, chỉ có siêu thoát Đại Đạo, trở thành Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Còn muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, là một công đoạn cực kỳ khó khăn.</p>
<p>Cho dù dùng thiên tư Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hoá Thể của Sở Huyền, nếu muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cũng cần thời gian không ngắn.</p>
<p>Cần trải qua một lần lột xác.</p>
<p>Hoàn thành quá trình tiếp nối 3.000 khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Đại đạo tự động diễn sinh, hoàn thành một vòng tuần hoàn.</p>
<p>Sản sinh ra lực lượng Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Khai đạo 9.000 vạn dặm mới là cực hạn.</p>
<p>Sở Huyền tính toán như vậy, mình mới vừa mới bước vào 1.000 vạn dặm, thực lực còn chưa đủ mạnh...</p>
</body>
</html>