<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1137. Chư Thiên Cảnh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1137. Chư Thiên Cảnh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Nói đi, có vấn đề gì khó hiểu?".</p>
<p>Sở Huyền lại ngồi xuống ghế, làm biếng hỏi.</p>
<p>Gần đây Xuân Lan thường tìm hắn, đều là muốn giải đáp vấn đề trên phương diện tu luyện.</p>
<p>Nàng muốn đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Xuân Lan lại nhìn Sở Huyền, cái loại cảm giác kia đã biến mất.</p>
<p>Giống như trước đây, nhìn lướt qua không có gì khác lạ, chỉ là một người bình thường thích hưởng thụ cuộc sống mà thôi.</p>
<p>Nhưng mà, thật sự chỉ là ảo giác ư?</p>
<p>Xuân Lan không có nghĩ nhiều, trực tiếp hỏi ra vấn đề của mình.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, không phải dễ đột phá như vậy.</p>
<p>Xuân Lan được chọn làm người thừa kế Vân Sơn Cung, tự nhiên thiên phú cũng không kém.</p>
<p>Tất nhiên là thiên kiêu có vô thượng chi tư.</p>
<p>Có đủ tư chất vô thượng, không có nghĩa là nhất định có thể đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Chẳng qua là loại tư chất này, có tỷ lệ rất cao đột phá Vô Thượng Cảnh mà thôi.</p>
<p>Kết quả có thể đột phá hay không, cũng phải dựa vào cơ duyên cùng với cảm ngộ của người đó.</p>
<p>"Ngươi tích lũy chưa đủ, dù sao nội tình còn kém một ít, dục tốc thì bất đạt, ngươi cứ củng cố tu vi một đoạn thời gian, hãy thả lỏng bản thân".</p>
<p>"Đợi đến khi nào thời cơ chín muồi, tự khắc có thể đột phá".</p>
<p>Sở Huyền dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Ta sẽ giảng đạo giúp ngươi một lần, ngươi tự mình lắng đọng, trong vòng ngàn năm, chậm nhất không hơn vạn năm, ắt hẳn có thể đột phá".</p>
<p>"Đa tạ môn chủ!".</p>
<p>Xuân Lan cung kính đáp.</p>
<p>Kế tiếp, Sở Huyền giảng đạo cho nàng nghe.</p>
<p>Giảng đạo xong, Xuân Lan liền trở về tàng kinh các, lắng đọng bản thân.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới nhìn về phía phần thưởng cuối cùng của hệ thống.</p>
<p>Một lần thôi diễn cảnh giới!</p>
<p>Hắn đã là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, tuy rằng chưa chạm tới đỉnh phong.</p>
<p>Nhưng mà cảnh giới kế tiếp, hắn lại không biết phương hướng đột phá.</p>
<p>Dường như Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đã chính thức là đoạn cuối con đường tu hành.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương bộc phát đại chiến cùng Hỗn Độn, chỉ sợ mưu đồ đằng sau nó là muốn mở ra con đường mới, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Đương nhiên, Sở Huyền cũng không thể xác định, thật sự có người đột phá Chúa Tể Cảnh hay không, mở ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Sở Huyền ngồi ở trên ghế, thảnh thơi tự tại, ánh mắt hơi híp lại.</p>
<p>"Thôi diễn".</p>
<p>Trong đầu hắn xuất hiện một chuỗi hình ảnh, đủ loại cảm ngộ huyền diệu trên con đường tu luyện, liên tiếp hiện ra.</p>
<p>Cuối cùng hình ảnh dừng lại.</p>
<p>Đã thôi diễn ra cảnh giới kế tiếp.</p>
<p>"Chư Thiên Cảnh!".</p>
<p>Phía trên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, không ngờ lại là Chư Thiên Cảnh!</p>
<p>Hơn nữa, Chư Thiên Cảnh lại chia thành Tiểu Chư Thiên Cảnh cùng Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Phương hướng tu luyện, phương pháp đột phá của Chư Thiên Cảnh, cũng được hắn thôi diễn ra.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Tam Thiên Hỗn Độn trong cơ thể.</p>
<p>Cùng với thiên địa trong Hỗn Độn.</p>
<p>Chư Thiên Cảnh, chính là mở ra thế giới chư thiên, lấy thế giới chư thiên làm lực lượng.</p>
<p>Đây cũng không phải đơn giản chỉ là mở ra thiên địa.</p>
<p>Nói về mở ra thiên địa, thì Khai Đạo Giả Thiên Địa cũng mở ra thiên địa, nhưng mà nói cho đúng, cũng chưa thể xem là thiên địa.</p>
<p>Càng không phải là thế giới hoàn chỉnh.</p>
<p>Chỉ có thể xem là một không gian động thiên, có thể chứa sinh linh mà thôi.</p>
<p>Thế giới chư thiên do Chư Thiên Cảnh mở ra, là có pháp tắc Đại Đạo hoàn chỉnh, hơn nữa bản thân tự có tạo hóa, sinh ra sinh linh!</p>
<p>Như thế mới được xem là thiên địa hoàn chỉnh cùng thế giới.</p>
<p>Điểm mấu chốt nằm ở chỗ, tự mình sinh ra tạo hóa, tự mình diễn hoá sinh cơ.</p>
<p>Giờ phút này, Tam Thiên Hỗn Độn trong cơ thể Sở Huyền mở ra thiên địa, đang trong quá trình tạo hóa, pháp tắc Đại Đạo gần như hoàn thiện.</p>
<p>Đã xuất hiện sinh cơ, cỏ cây sinh trưởng.</p>
<p>Đây chính là căn cơ của Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Một khi thiên địa hoàn thiện, pháp tắc Đại Đạo hoàn thiện, có thể tự sinh ra tạo hóa, xuất hiện sinh linh, thiên địa trở thành thế giới đúng nghĩa.</p>
<p>Đến lúc đó, sẽ sinh ra lực lượng thế giới chư thiên, cùng pháp tắc tạo hoá chư thiên.</p>
<p>Sẽ bước vào Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Chư Thiên Cảnh lại chia làm Tiểu Chư Thiên Cảnh cùng Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Đây cũng không phải là hai cảnh giới khác nhau, mà là cùng thuộc một cảnh giới, chẳng qua là số lượng thế giới chư thiên có chênh lệch, mà hình thành hai cảnh giới.</p>
<p>Chênh lệch giữa hai cảnh giới, cũng giống như Vô Thượng Cảnh và Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Tuy là cùng cảnh giới, nhưng mà chênh lệch rất là lớn.</p>
<p>Tiểu Chư Thiên Cảnh, chính là số lượng thế giới chứ thiên mở ra dao động từ một đến dưới 3.000, thì gọi là Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Đại Chư Thiên Cảnh, chính là thế giới chư thiên mở ra vượt qua mốc 3.000.</p>
<p>Một khi Sở Huyền đột phá, chính là Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>3.000 thế giới chư thiên, chính là một quá trình lột xác cực lớn.</p>
<p>Cho dù ngươi có mở ra 2999 cái thế giới chư thiên, chỉ kém một là đủ 3.000 thế giới chư thiên, cũng thuộc về Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, nếu so sánh với Chư Thiên Cảnh mở ra 3.000 thế giới chư thiên, thì có mức độ chênh lệch rất lớn.</p>
<p>Cũng giống như chênh lệch giữa Vô Thượng Cảnh và Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>3.000 thế giới chư thiên, chính là vừa khớp với 3.000 Đại Đạo.</p>
<p>Mở ra số lượng đúng 3.000, sẽ hình thành một vòng trạng thái viên mãn.</p>
<p>Mặc dù chỉ kém một, chưa đủ số lượng 3.000, liền không cách nào hình thành một vòng viên mãn, xu thế vận chuyển một chu thiên, thuộc dạng chỗ thiếu hụt.</p>
</body>
</html>