<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 769. Ai Cũng Có Cơ Duyên</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 769. Ai Cũng Có Cơ Duyên</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Đệ tử Tiêu Lương của ký chủ, phác hoạ ra Chiến Văn Đại Đạo, dung hợp một tia bổn nguyên của Cuồng Chiến Cổ Thần, lột xác trở thành hậu duệ Cổ Thần Hỗn Độn, tu vi tăng vọt, ban thưởng Chiến Diệt Hỗn Độn Tuyệt Thần Thuật".</p>
<p>Tiêu Lương cũng thu được đại cơ duyên, hoàn thành lột xác.</p>
<p>Cơ duyên mà đám đệ tử thu được, đều tương ứng với thiên phú và đạo tắc của bọn hắn.</p>
<p>Hạng Tinh là Hỏa Chi Nhất Đạo.</p>
<p>Vương Lạc là Đan Đạo, luyện đan có quan hệ với dung luyện, bởi vậy nên hắn lấy được Lò Luyện Hỗn Độn.</p>
<p>Không thể nghi ngờ Đinh Việt chính là kiếm đạo, tìm hiểu Kiếm Văn Đại Đạo, hắn đạt được cơ duyên, cũng có thể tăng cường kiếm đạo, thiên về công phạt.</p>
<p>Tiêu Lương là chiến hồn trời sinh, tự nhiên có quan hệ cùng chiến đạo.</p>
<p>Một tia bổn nguyên của Cuồng Chiến Cổ Thần?</p>
<p>Đây là một vị Cổ Thần Hỗn Độn, từng để lại bổn nguyên tại Cửu Vực?</p>
<p>Là hậu chiêu do vị này để lại, đề phòng bất trắc, hoặc là mục đích gì khác?</p>
<p>Bất luận là nguyên nhân gì, hiện tại đều để Tiêu Lương chiếm tiện nghi.</p>
<p>Đương nhiên, cũng có lẽ vị Cổ Thần Hỗn Độn kia, lưu lại một tia bổn nguyên, mục đích là tìm kiếm một truyền nhân thì sao?</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Quái vật bất tường sau cùng sắp bị diệt rồi, thật sự đại kiếp đạo nguyên đã sắp kết thúc.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo sẽ hàng lâm ư?</p>
<p>Nhưng mà, ngoại trừ Ách Khí Đại Đạo xuất hiện một ít biến hóa ra, thì chưa có bất kỳ dấu hiệu nào của Đạo Kiếp.</p>
<p>Phải đẩy nhanh tiến độ của Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền âm thầm suy tính.</p>
<p>Trong đám đệ tử thân truyền của mình, trước mắt chỉ còn lại ba người Ma Phật, Hổ Thiên Nhai, Càn Minh là chưa thu được đại cơ duyên, đại cơ duyên của Hắc Nguyệt chính là thần hồn bị thiếu của nàng.</p>
<p>Đương nhiên, Hổ Thiên Nhai đang lột xác thành thần thú Bạch Hổ, chưa hẳn yếu hơn Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Chỉ là, hắn còn đang trong giai đoạn lột xác, khi trở thành Thần Thú trưởng thành, thiên phú còn có cơ hội tăng mạnh thêm một cấp.</p>
<p>Ma Phật sẽ đạt được cơ duyên gì?</p>
<p>Sở Huyền cũng không rõ lắm.</p>
<p>Ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, thật sự là có rất nhiều cơ duyên...</p>
<p>Lúc trời đất mở ra, sẽ có không ít tồn tại để lại một vài thứ gì đó.</p>
<p>Chỉ là thời gian trôi qua biết bao thời đại, người có thể đoạt được, đã ít nay càng thêm ít.</p>
<p>Hiện nay, hẳn là thế giới đã xảy ra một chút biến hóa, cho nên mới có người dễ dàng đạt được.</p>
<p>Có lẽ liên quan tới Thiên Đạo.</p>
<p>Đám đệ tử của mình đều có Thiên Đạo Phù Ấn, khí vận rất hùng hậu, có người nào sánh bằng?</p>
<p>Đây cũng là một trong những nguyên nhân mấu chốt bọn chúng đạt được cơ duyên.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Thị nữ thiếp thân này, thế mà bị tụt lại phía sau.</p>
<p>Đây là do nàng luôn ở bên cạnh hắn, không đi tranh đoạt cơ duyên.</p>
<p>Bất quá, nàng thường xuyên ở bên trong Tiểu Thế Giới, vô số thiên tài địa bảo, hơn nữa được ảnh hưởng bởi Nguyên Sơ Đại Đạo, tu vi tăng lên cũng không chậm.</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ, đợi đến lúc Thiên Đạo nắm toàn trọn Hoang Cổ Sơ Địa, ngược lại có thể giúp thị nữ này mưu cầu một cọc cơ duyên.</p>
<p>Còn có Sở Vân.</p>
<p>Sở Huyền không có bế quan tu luyện, mà là tiến hành hoàn thiện Trật Tự Luân Hồi, đây là một trong những thủ đoạn mấu chốt giúp Thiên Đạo chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cũng là hoàn thiện một khâu trọng yếu trong toàn bộ thế giới Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn muốn hoàn thiện thế giới Cửu Vực hơn nữa, một khi Thiên Đạo chiếm đoạt thành công Đại Đạo, cũng có thể tiếp tục nâng cao, vượt qua Đại Đạo Cửu Vực hiện giờ.</p>
<p>Mục đích của Sở Huyền, chính là giúp Thiên Đạo không ngừng mở rộng về phía Hỗn Độn, mở rộng toàn bộ thế giới.</p>
<p>Tuy nói thế giới Cửu Vực do Hỗn Độn thai nghén ra, rất đặc thù và cường đại, nhưng mà nếu đặt ở khắp Hỗn Độn, cũng không tính là cái gì.</p>
<p>Hỗn Độn vô biên bát ngát, không người biết giới hạn của nó nằm ở đâu, đến tột cùng là ẩn núp bao nhiêu cường giả.</p>
<p>Khẳng định không chỉ có mỗi thế giới Cửu Vực, chỉ là Cửu Vực là thế giới đặc thù và mạnh nhất do Hỗn Độn tạo ra mà thôi.</p>
<p>Tựa hồ nó gánh chịu toàn bộ khí vận Hỗn Độn, cùng liên kết với pháp tắc Hỗn Độn.</p>
<p>"Đệ tử Ma Phật của ký chủ, phác hoạ Long Văn Đại Đạo, dung hợp tịnh nguyên Hỗn Độn, hóa thành Cổ Thần Hỗn Độn, tu vi tăng vọt, ban thưởng Thập Phương Tịnh Hoá".</p>
<p>Rốt cuộc Ma Phật cũng thu được đại cơ duyên.</p>
<p>Có tư thế của Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền lộ vẻ nghi hoặc, tại sao Ma Phật không phác hoạ ra Phật Văn Đại Đạo, mà lại là Long Văn Đại Đạo?</p>
<p>Nghĩ lại, liền cảm thấy giật mình.</p>
<p>Ma Phật từng sáng tạo ra một môn thần thông, có tên là Đại Uy Thiên Long, phác hoạ ra Long Văn Đại Đạo, hẳn là có quan hệ với chuyện này.</p>
<p>Tịnh nguyên Hỗn Độn là cái gì?</p>
<p>Hắn xem qua giới thiệu phần thưởng.</p>
<p>"Thập Phương Tịnh Hoá, Bí Kỹ Đại Đạo, có thể tịnh hoá hết thảy, hóa thành hư vô...".</p>
<p>Cũng là một môn Bí Kỹ Đại Đạo rất mạnh, có thể tịnh hoá tất cả thành hư vô, tên là tịnh hoá, nhưng thật ra lại hóa thành hư vô.</p>
<p>Chỉ cần thực lực đủ mạnh, cho dù là một thế giới, cũng có thể tịnh hoá thành hư vô.</p>
<p>Ma Phật là Thượng Phật, tu luyện Phật pháp, môn bí kỹ này cũng rất thích hợp hắn, có thể phối hợp với phật quang, tịnh hoá mấy thứ dơ dái.</p>
<p>Hắn có thể dung hợp tịnh nguyên Hỗn Độn, hẳn là có quan hệ với chuyện này.</p>
<p>Tất cả đệ tử đều có cơ duyên, hơn nữa mỗi người đều thu được cơ duyên bất phàm.</p>
<p>Xem ra muốn chính thức xuất sư, quật khởi rồi.</p>
<p>Có được thiên phú Sinh Linh Hỗn Độn, tất nhiên sẽ quật khởi.</p>
<p>Chỉ sợ có thể bức tốc đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền rất mong đợi đối với chuyện này.</p>
</body>
</html>