<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1026. Chí Thượng Hỗn Độn Hàng Lâm (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1026. Chí Thượng Hỗn Độn Hàng Lâm (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Chiến đài Thiên Đạo đã biến mất.</p>
<p>Tần lại xuất hiện trước mặt đám cường giả, trên mặt hắn không có chút cảm xúc gì.</p>
<p>Giống như một khôi lỗi không có cảm tình.</p>
<p>"Phân thân của các vị đạt được khí vận Thiên Đạo, giờ phút này có thể tiến vào Thiên Đạo, nhưng mà có thể đạt được tạo hóa hay không, vậy thì phải dựa vào cơ duyên mỗi người rồi".</p>
<p>Phân thân của đám cường giả, lần lượt tiến vào Thiên Đạo.</p>
<p>Lập tức đi vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đập vào mắt bọn hắn, đúng là một đầu trường hà dài vô tận, đây là do pháp tắc Thiên Đạo tạo thành.</p>
<p>Đương nhiên, trường hà là vô hình.</p>
<p>Khi bọn hắn tiến vào, tựa hồ lại biến thành hữu hình.</p>
<p>Thiên Đạo không khác Đại Đạo lúc trước, nhưng lại có chút đặc biệt, tựa hồ pháp tắc càng thêm hoàn thiện.</p>
<p>Càng có dáng vẻ thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Phân thân của đám cường giả đi lại bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Nhưng mà không cách nào tiến vào trong thiên địa.</p>
<p>Chỉ có thể ở trong Thiên Đạo, cảm ngộ pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Yêu tôn cùng ba vị Hỗn Độn Cự Thần, càng muốn biết rõ, phải làm thế nào mới có thể đột phá.</p>
<p>Bọn hắn vừa di chuyển bên trong Thiên Đạo, vừa tìm kiếm cơ hội đột phá.</p>
<p>Tần nhìn về phía đám cường giả các tộc Cửu Vực, nói: "Nếu muốn đưa hậu bối tiến vào thiên địa Thần Châu, hiện tại các ngươi nên tranh thủ".</p>
<p>Cường giả các tộc Cửu Vực không chút do dự, lúc này bắt đầu chọn lựa tộc nhân hậu bối.</p>
<p>Tất cả đều là Đạo Cảnh 36 quan viên mãn.</p>
<p>Hơn nữa đều là hậu bối có thiên phú vượt trội.</p>
<p>Sau khi bọn hắn tiến vào thiên địa, có thể tại trong thời gian ngắn khai đạo, trở thành Khai Đạo giả.</p>
<p>Tần liền nhắc nhở: "Thiên địa phân ra tam giới, nếu muốn đột phá Khai Đạo Cảnh, cần phải độ kiếp".</p>
<p>"Một khi thành công độ kiếp, thì sẽ đột phá Khai Đạo Cảnh, có thể tiến vào thiên giới, nếu muốn lưu lại truyền thừa trong phàm giới, tốt nhất là an bài đám hậu bối có tu vi thấp một chút".</p>
<p>Cường giả các tộc Cửu Vực nghe vậy, cảm thấy rất có đạo lý, lại lựa chọn đám hậu bối có cảnh giới thấp, nhưng thiên phú lại vượt trội, sắp xếp tiến vào thiên địa Thần Châu.</p>
<p>"Tần, Cổ Giới Hỗn Độn chúng ta, có thể sắp xếp cho hậu bối tiến vào hay không?".</p>
<p>Khung đột nhiên mở miệng hỏi.</p>
<p>Hiện tại hắn đang đại biểu cho Cổ Giới Hỗn Độn tộc.</p>
<p>Thực lực Cổ Giới Hỗn Độn tộc không kém.</p>
<p>Sau lưng cũng có cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Cự Nhân tộc xuất từ Cổ Giới Hỗn Độn, mà lão tổ Cự Nhân tộc, chính là Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Đây chính là tồn tại mạnh nhất trong Hỗn Độn, chỉ đứng sau Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tần thoáng trầm mặc một hồi.</p>
<p>Hắn không thể đưa ra quyết định, mọi chuyện đều dựa theo quy tắc Thiên Đạo mà làm việc.</p>
<p>Hoặc là nói, hắn chỉ làm việc cho người đứng sau Thiên Đạo.</p>
<p>Sau nửa ngày, hắn mới gật đầu nói: "Có thể".</p>
<p>Thế là các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn, cũng bắt đầu lựa chọn hậu bối tinh anh đưa vào thiên địa Thần Châu.</p>
<p>"Ta muốn để lại truyền thừa đạo thống thuộc về ta, không biết có được không?".</p>
<p>Người lên tiếng chính là Trảm Hư Cổ Thần.</p>
<p>Tần khẽ giật mình, im lặng một chút, hắn đã hiểu ý định của đối phương.</p>
<p>Thiên Đạo xuất hiện, có nghĩa là thay đổi đại thế trong Hỗn Độn.</p>
<p>Tương lai tràn đầy biến số.</p>
<p>Nếu lưu lại truyền thừa đạo thống trong thiên địa Thần Châu, vạn nhất xuất hiện một ít biến cố, không đến mức truyền thừa bị đứt đoạn.</p>
<p>Thậm chí đối phương có thể lưu lại hậu chiêu, lỡ như chết đi, thì vẫn có thể phục sinh bên trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần vừa mở miệng, thì đám Cổ Thần còn lại cũng nhao nhao mở miệng, tỏ vẻ đều muốn sáng lập đạo thống của mình bên trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Tần không có mở miệng.</p>
<p>Mà là chờ tin tức Thiên Đạo truyền lại cho hắn.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn muốn sáng lập ra đạo thống thuộc về mình bên trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Sở Huyền trầm ngâm một chút, đây là chuyện tốt.</p>
<p>Mặc dù đối phương lưu lại một ít hậu chiêu, để lại một đường lui cho bản thân, cũng không thể nào quấy nhiễu đến thiên địa Thần Châu, quấy nhiễu đến Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa, nếu muốn lưu lại hậu chiêu bên trong thiên địa Thần Châu, thực lực bản thân không thể quá mạnh.</p>
<p>Không thể vượt quá khai đạo 10 vạn dặm.</p>
<p>Huống hồ, cho dù có lưu lại hậu thủ, cũng không thể che giấu ánh mắt của mình, tránh đi pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo có hai vị Thần Linh là Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, đủ để ứng phó một ít chuyện đặc thù.</p>
<p>Huống chi, Thiên Đạo sẽ càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Nếu Cổ Thần Hỗn Độn đều lưu lại đạo thống bên trong thiên địa.</p>
<p>Tất nhiên trong tương lai, thiên địa Thần Châu sẽ trở thành lò cung cấp thiên kiêu trong Hỗn Độn.</p>
<p>Về sau Thần Châu sẽ là cố hương của rất nhiều cường giả Hỗn Độn.</p>
<p>"Có thể".</p>
<p>Sau khi im lặng một hồi, rốt cuộc Tần mở miệng đồng ý.</p>
<p>Tiếp theo, liền nhìn thấy nguyên một đám vòng sáng bắt đầu ngưng tụ.</p>
<p>Tiếp đến từng đạo bóng người bay ra từ vòng sáng.</p>
<p>Số lượng không nhiều lắm.</p>
<p>Mỗi một vị Cổ Thần Hỗn Độn, đều đưa tới hậu duệ hoặc đệ tử, ít thì hai ba người, nhiều thì cũng không đến mười người.</p>
<p>Đạo thống của những Cổ Thần Hỗn Độn này, cũng không có nhiều đệ tử hoặc hậu duệ.</p>
<p>Người có tu vi dưới Khai Đạo Cảnh, ít như lá mùa thu.</p>
<p>Đều không ngoại lệ, đều là hạng người có thiên phú bất phàm.</p>
<p>Tần vung tay lên, trực tiếp cuốn tất cả mọi người tiến vào thiên địa.</p>
<p>Bởi vì số người Cổ Thần Hỗn Độn gửi vào thiên địa quá ít, bởi vậy những đạo thống của mấy Cổ Thần Hỗn Độn này, đều thành lập một cái liên minh, chiếu cố lẫn nhau.</p>
<p>Ở trong liên minh này, chia ra nhiều đạo thống khác mà thôi.</p>
</body>
</html>