<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1058. Siêu thoát Hỗn Độn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1058. Siêu thoát Hỗn Độn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong hàng ngũ đệ tử, thực lực của Hắc Nguyệt cùng Sở Ách là mạnh nhất.</p>
<p>Tu vi đã đạt đến khai đạo 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Hắn đã phong ấn phương pháp Siêu Thoát Hỗn Độn ở bên trong thần hồn của đám đệ tử, chỉ khi nào bọn hắn đột phá đến Chí Thượng Hỗn Độn, mới có thể phá bỏ phong ấn này.</p>
<p>Mấy đệ tử ký danh Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Đỗ Nguyên, cùng xem như là người dưới trướng của hắn, Sở Huyền cũng truyền thụ.</p>
<p>Có thể đi đến một bước cuối cùng kia hay không, vậy thì phải xem vận mệnh của bọn hắn rồi.</p>
<p>Sau khi truyền thụ xong, Sở Huyền mới nói: "Vi sư sắp rời khỏi Hỗn Độn, trước khi ta đi, sẽ để lại một vài thủ đoạn".</p>
<p>"Mặt khác, sau ngàn vạn năm, khối Hỗn Độn chúng ta đang ở sẽ va chạm cùng một khối Hỗn Độn khác, chính là một hồi đại kiếp, nhưng cũng ẩn chứa cơ duyên".</p>
<p>"Sau khi Hỗn Độn dung hợp làm một, Hỗn Độn sẽ tấn cấp".</p>
<p>"Lúc Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn, sẽ có một chút biến hóa, sau khi các ngươi đột phá Chí Thượng, có thể rời khỏi Hỗn Độn trong thời gian ngắn".</p>
<p>Mấy người Đinh Việt yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Lần này từ biệt, đúng là không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp lại.</p>
<p>Thậm chí, chỉ sợ không có cơ hội gặp nhau.</p>
<p>Sư tôn phải rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, Hỗn Độn này cũng không phải là duy nhất?</p>
<p>Đây mới thực là đại bí mật…</p>
<p>Sau khi Sở Huyền nói xong, chia cho mỗi người một đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Đánh vào trong cơ thể của bọn hắn.</p>
<p>Kế tiếp mấy người Đinh Việt đã rời đi.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Sở Vân.</p>
<p>"Có muốn cùng ta rời đi?".</p>
<p>Mang theo hai người đi, có lẽ vấn đề không lớn.</p>
<p>Sở Vân do dự.</p>
<p>Cuối cùng nàng thở dài một hơi, nói: "Thập tam ca, ta không nỡ rời xa mấy người gia gia".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, đây là chuyện hắn đã đoán trước.</p>
<p>Tất nhiên hắn rất hiểu rõ vị muội muội này.</p>
<p>Sở Thiên Minh cực kỳ yêu thương nàng, hơn nữa Sở Vân cũng không phải người có tính hiếu kỳ.</p>
<p>Nàng lựa chọn lưu lại, cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>"Có khả năng, muội sẽ vĩnh viễn không thể chạm tới Siêu Thoát Hỗn Độn".</p>
<p>Sở Vân lo lắng nói ra.</p>
<p>Nàng tự biết tư chất của mình, so với mấy vị thiên kiêu kia, dù sao cũng kém không ít.</p>
<p>Sở Huyền khẽ vung tay áo, một đoàn Tạo Hóa Chi Khí liền chui vào trong cơ thể của nàng.</p>
<p>Hắn cười nói: "Sẽ có một ngày như vậy, hơn nữa, đợi đến lúc Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn, muội muội ngươi cũng có thể rời khỏi Hỗn Độn".</p>
<p>Đương nhiên, nếu thực lực của nàng không đạt tới Chí Thượng, thì cũng không thể tiến vào khu vực hư vô.</p>
<p>Muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, kỳ thật cũng không quá khó khăn.</p>
<p>"Muội nhất định sẽ cố gắng tu luyện!".</p>
<p>Sở Vân cứng rắn gật đầu nói.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đại Đạo, hắn không biết sau khi mình rời khỏi Hỗn Độn, mấy cái hội mà hắn tạo ra trong Nguyên Sơ Đại Đạo, còn có thể dùng hay không.</p>
<p>Đám người kia có thể thông qua Nguyên Sơ Đại Đạo, liên lạc với chính mình không?</p>
<p>Khả năng cao là không thể.</p>
<p>Hắn suy nghĩ một chút, vung tay lên, kéo một hội vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Kéo đám người Đinh Việt vào trong đó.</p>
<p>Kể từ đó, mặc dù không có Nguyên Sơ Đại Đạo, bọn hắn cũng có thể thông qua Thiên Đạo, trao đổi lẫn nhau trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí là truyền tống vật phẩm.</p>
<p>Dù sao Thiên Đạo đã là pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Sở Huyền cũng ban cho Hắc Nguyệt, năng lực mở ra một hội mới.</p>
<p>Tạo ra Thiên Đạo, cũng có phần Hắc Nguyệt tham gia, địa vị của nàng ở trong Thiên Đạo cũng không thấp.</p>
<p>Làm xong những thứ này.</p>
<p>Thân hình Sở Huyền khẽ động, biến mất ngay tại chỗ, hắn muốn đi gặp mấy người Cực, Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Lại liếc nhìn Đồ Vương Đạo một cái.</p>
<p>Người này, cũng là bất phàm.</p>
<p>Sở Huyền chính thức thu hắn làm đệ tử ký danh.</p>
<p>Dựa vào tư chất của Đồ Vương Đạo, còn muốn mạnh hơn Tần Doanh và Nhậm Trường Hà, làm đệ tử ký danh cũng đủ rồi.</p>
<p>Đồ Vương Đạo hưng phấn không thôi.</p>
<p>Phượng Không đã là tuỳ tùng của Sở Huyền, Sở Huyền cũng đối đãi hắn như đệ tử ký danh.</p>
<p>Cũng không biết Đồ Vương Đạo cùng Phượng Không nghĩ như thế nào.</p>
<p>Hai người này, vậy mà liên thủ xông xáo trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền cũng truyền pháp môn cho bọn hắn.</p>
<p>Cuối cùng, Sở Huyền đi tới không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Đầu tiên là thấy bốn vị Hỗn Độn Cự Thần, cùng với vị Chí Thượng được hắn cứu.</p>
<p>Tự mình giảng đạo giúp năm người, gia tăng thực lực của bọn hắn.</p>
<p>Lại báo cho bọn hắn biết chuyện có một Hỗn Độn khác, sớm chuẩn bị sẵn sàng.</p>
<p>Cuối cùng tập hợp tất cả cường giả Chí Thượng cùng một chỗ, thông báo cho bọn hắn biết chuyện của một khối Hỗn Độn khác, để cho bọn họ nắm lấy cơ hội.</p>
<p>Kiếp nạn cũng là cơ duyên.</p>
<p>Hắn không có nhắc tới chuyện tự mình rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Cuối cùng, Sở Huyền triệu kiến Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, hai vị Thần Linh Thiên Đạo này.</p>
<p>Sở Huyền bàn giao cho bọn hắn một ít thủ đoạn, thời khắc mấu chốt, có thể lấy ra ứng phó nguy cơ.</p>
<p>Lưu lại hậu chiêu, tự nhiên không chỉ có như vậy.</p>
<p>Bản thân Thiên Đạo, đã có một vị Siêu Thoát Hỗn Độn là hắn.</p>
<p>Đó là hậu chiêu cuối cùng.</p>
<p>Ba vị Long Quân cũng là một trong số đó.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, đều có an bài hậu chiêu, chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.</p>
<p>Giao phó xong.</p>
<p>Hắn lại du ngoạn Hỗn Độn một lần, lại trôi qua thêm một vạn năm.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền đi tới biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Mang Tô Tiên Nhi vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa cũng tiến vào Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Hắn từng bước một đi ra ngoài biên giới Hỗn Độn, ngay lập tức gió nổi bốn phía, sấm chớp đùng đoàng.</p>
<p>Tựa hồ có lá chắn pháp tắc siêu nhiên, đang ngăn cản hắn.</p>
<p>Sở Huyền lại bước ra một bước, dường như thân hình trở nên hư vô, không còn ở trong Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>