<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 673. Đánh Đập Tàn Nhẫn</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 673. Đánh Đập Tàn Nhẫn</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Một hòn đảo trên biển, nơi này có một số Yêu tộc sinh sống.</p>
<p>Đều là thế lực phụ thuộc Long tộc.</p>
<p>Trong đó có không ít Long tộc đặc thù.</p>
<p>Đều là loại tạp huyết!</p>
<p>Đúng lúc này, có một cỗ khí tức giống như hủy thiên diệt địa hạ xuống mặt biển, phía chân trời xuất hiện một đạo loan câu đang chém tới, phát ra tiếng nổ ầm ầm, thế là một hòn đảo khổng lồ liền hóa thành tro bụi.</p>
<p>Yêu tộc sinh tồn bên trên hòn đảo, cùng với một ít Long tộc đều kinh hãi không biết gì.</p>
<p>Lại có cường giả, trực tiếp giết tới địa bàn Long tộc?</p>
<p>Là kẻ nào to gan như thế?</p>
<p>Khi vừa nhìn thấy bóng người trên bầu trời, bọn hắn sợ tới mức chui tọt vào mặt biển, không dám dừng lại ở trên đạo.</p>
<p>Con mẹ nó quá đáng sợ đi.</p>
<p>Không ngờ chính là Tam tổ Thiên Câu tộc, cái tên điên Thiên Câu Tranh này.</p>
<p>Long tổ đắc tội hắn sao?</p>
<p>"Con giun dài Ngao Ba kia, cút ra đây cho ta!".</p>
<p>Khí thế trên người Thiên Câu Tranh bạo phát, trấn áp cả một vùng biển, phía sau đầu xuất hiện một chuôi thiên câu kinh khủng, tất cả sinh linh ở gần đó đều biến thành tro bụi.</p>
<p>Rống!</p>
<p>Truyền tới một tiếng long ngâm, tiếp đó một con Kim Long lao vút ra từ mặt biển.</p>
<p>Sau khi Kim Long khổng lồ xuất hiện, lập tức hóa thành hình người, trên đầu vẫn giữ một cặp sừng rồng.</p>
<p>Ánh mắt của hắn lạnh như băng, nhìn về phía Thiên Câu Tranh.</p>
<p>Mặc dù Thiên Câu tộc rất mạnh, hơn nữa còn cực kỳ hiếu chiến, lúc nổi điên là đánh đến chết.</p>
<p>Nhưng mà, Long tộc cũng không sợ!</p>
<p>Đối phương không dễ chọc, không có nghĩa là Long tộc sẽ sợ đối phương.</p>
<p>"Thiên Câu Tranh, ngươi quá càn rỡ!".</p>
<p>"Ta càn rỡ?".</p>
<p>Thiên Câu Tranh nổi trận lôi đình, tức giận nói: "Con giun dài Ngao Ba kia, ngươi dám cả gan phá hư bố cục của ta tại Cửu Vực, khiến ta tổn thất cực kỳ nghiêm trọng, còn dám nói ta càn rỡ?".</p>
<p>"Hẳn là ngươi cho rằng, Thiên Câu Tranh ta sợ đám giun các ngươi?".</p>
<p>Ngao Ba tức giận đến mức tím tái mặt mày.</p>
<p>Đối với toàn bộ Long tộc, hận nhất là người dám gọi bọn hắn là giun dài.</p>
<p>"Ta chưa từng phá hư bố cục Cửu Vực của ngươi".</p>
<p>"Ý niệm của ta đã hàng lâm đến nơi rồi, không lẽ ta không biết người nào phá hư sao?".</p>
<p>Thiên câu sau đầu Thiên Câu Tranh đang rung động.</p>
<p>Đây là dấu hiệu muốn đại chiến...</p>
<p>Ánh mắt Ngao Ba hơi ngưng trọng, kỳ thật hắn cũng không hoài nghi những lời của Thiên Câu Tranh</p>
<p>Người này, mặc dù có chút điên cuồng, nhưng cũng có một tính tốt, chính là sẽ không tuỳ tiện vu oan cho người khác.</p>
<p>Không lẽ trong lúc ý niệm Thiên Câu Tranh hàng lâm xuống Cửu Vực, thì quân cờ của mình trực tiếp giết chết quân cờ của Thiên Câu Tranh?</p>
<p>Có lẽ là vậy!</p>
<p>Sau khi Ngao Ba suy nghĩ cẩn thận, lúc này mới cười lạnh một tiếng nói: "Nực cười, quân cờ ở Cửu Vực đều do mỗi người tự bày bố, thắng bại là chuyện thường tình, quân cờ của ngươi chênh lệch một bậc, làm sao có thể trách lên trên đầu ta?".</p>
<p>"Nếu như ngươi làm hư bố cục của ta, thì cũng có thể trách tài nghệ không bằng người!".</p>
<p>"Tốt lắm, quả nhiên là ngươi, chết đi!".</p>
<p>Thiên Câu Tranh thấy Ngao Ba thừa nhận, lúc này liền buông tay chiến một trận.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đại Đạo chi lực hiện ra, trực tiếp giết thẳng tới trước mặt Ngao Ba.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại hải sụp đổ, tất cả hòn đảo chu vi ngàn dặm đều hóa thành tro bụi.</p>
<p>Sinh linh sống gần đó, đều bị dư âm cuộc chiến giết chết.</p>
<p>Ngao Ba cực kỳ tức giận.</p>
<p>"Thiên Câu Tranh!".</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Ngao Ba cũng xuất thủ, đồng thời bố trí nhiều lá chắn, ngăn cản công kích của Thiên Câu Tranh, không cho hắn tiếp tục đánh sâu vào đại hải.</p>
<p>Lực lượng Đại Đạo giống như một thanh thiên câu, phát ra chiến ý hừng hực, không gian xung quanh đã xuất hiện vô số vết rách.</p>
<p>Ngao Ba ra sức ngăn cản, nhưng cũng rơi vào thế hạ phong.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>"Thiên Câu Tranh, nếu ngươi muốn chiến vậy thì đi tới Hỗn Độn!".</p>
<p>Ánh mắt Ngao Ba lạnh như băng, trực tiếp phóng lên trời, bay về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Tựa hồ Thiên Câu Tranh cũng không muốn giao chiến trong Hỗn Độn, ngược lại muốn tiến sâu vào đại hải, quyết tâm muốn đại chiến tại địa bàn Long tộc.</p>
<p>Hai vị Khai Đạo giả Cửu Cực giao chiến, ảnh hưởng rất rộng, nếu là thật sự đánh nhau tại địa bàn Long tộc, thì dư chấn từ cuộc chiến sẽ hủy diệt vô số Long tộc không kịp thoát đi.</p>
<p>Trong đại hải, lại xuất hiện thêm một vị cường giả Long tộc, lạnh lùng nói ra: "Thiên Câu Tranh, nếu như ngươi không tuân thủ quy củ, Long tộc chúng ta sẽ dốc toàn bộ lực lượng, tất nhiên sẽ tiêu diệt Thiên Câu tộc các ngươi".</p>
<p>"Nếu như ngươi cứ nhất quyết muốn đánh tại đây, thì đừng trách ta ghé ngang địa bàn Thiên Câu tộc!".</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Tuy là Thiên Câu Tranh đủ điên, nhưng mà hắn cũng không phải loại người mất trí.</p>
<p>Một khi hoàn toàn trở mặt, dựa vào nội tình Long tộc, cuối cùng bên thua thiệt sẽ là Thiên Câu tộc.</p>
<p>Thân hình hắn thoắt một cái, trực tiếp lao về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn, lực lượng Đại Đạo đan xen vào nhau, thiên câu quét ngang hắc ám.</p>
<p>Rất nhiều cường giả đều lộ thần sắc ngưng trọng.</p>
<p>Quá mạnh mẽ.</p>
<p>Thiên Câu Tranh đại chiến cùng Ngao Ba, còn kịch liệt hơn so với Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn Lão Tổ.</p>
<p>Nguyên nhân chủ yếu, là do tên điên Thiên Câu Tranh này, lúc giao chiến thì giống như tên điên, thiên câu tung hoành bốn phía, chiến ý tràn ngập Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>