<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1178. Đại Kết Cục (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1178. Đại Kết Cục (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Một đám người nghịch thiên, đều cùng lúc ngước nhìn Sở Lạc.</p>
<p>Bố cục này ẩn giấu quá sâu!</p>
<p>Hơn nữa thủ đoạn cực kỳ cao minh, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Không hổ danh là thủ lĩnh Nghịch Thiên Giả!</p>
<p>Hạo, hiển nhiên đã cảm nhận được áp lực cùng uy hiếp.</p>
<p>Sở Lạc, đúng là chân nhân bất lộ tướng!</p>
<p>Cả đám người trên núi Nghịch Thiên, tất cả đều cảm thấy khâm phục.</p>
<p>Dưới tình huống thế giới Thiên Dương bị ý chí Thương Thiên bao phủ, thế mà có thể liên tục phát triển cùng quật khởi, mà không bị ảnh hưởng bởi Thương Thiên.</p>
<p>Có thể thấy được thủ đoạn rất cao minh.</p>
<p>Còn âm thầm nắm thế giới Thiên Dương trong tay, trở thành chúa tể Thiên Dương.</p>
<p>Tụ họp đám cường giả nghịch thiên, xây dựng liên minh nghịch thiên, vì kế hoạch nghịch phạt Thương Thiên.</p>
<p>Nếu không phải lúc trước xảy ra biến cố, chỉ sợ đã thành công nghịch phạt Thương Thiên!</p>
<p>Huyền Thu, vị Hỗn Độn Chi Chủ này.</p>
<p>Cũng là người có đại tạo hóa, uy danh hiển hách, thực lực vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Được vinh danh là đệ nhất kỳ nữ từ xưa đến nay!</p>
<p>Kỳ thật có lẽ tu vi không kém Sở Lạc, nhưng mà nói về thủ đoạn, lại là kém không ít.</p>
<p>Bố cục mưu đồ cho đám Nghịch Thiên Giả, đều là do một tay Sở Lạc an bài.</p>
<p>Đám người Nghịch Thiên, giờ phút này lòng tin tăng mạnh, ý chí chiến đấu sục sôi, chính là bội phục Sở Lạc sát đất!</p>
<p>Nhưng mà Huyền Thu chỉ lạnh lùng trừng mắt Sở Lạc.</p>
<p>Thậm chí có chút ít nghiến răng nghiến lợi.</p>
<p>Tên này quả nhiên là xảo trá vô sỉ, luôn mồm phu thê một lòng, không có giấu giếm, không có bí mật.</p>
<p>Vậy mà âm thầm bố cục to lớn như thế!</p>
<p>Chuyện khiến nàng tức giận chính là.</p>
<p>Sở Lạc bố cục cao minh như thế, tại sao lại không tìm thấy Huyền nhi?</p>
<p>Chẳng lõ, hắn vì ván cờ này, mà hy sinh con của mình?</p>
<p>Thật là đáng hận...!</p>
<p>Nhưng mà Sở Lạc lộ vẻ ngây ngốc.</p>
<p>Thiên Đạo cái gì?</p>
<p>Tại sao Huyền Môn lại có quan hệ với ta?</p>
<p>Đây không phải là thế lực do Hạo bồi dưỡng ra sao?</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn vừa mới sinh, sắp trở thành pháp tắc siêu nhiên tân giới, không phải do Hạo chế tạo ra sao?</p>
<p>Nếu như không phải Hạo, vậy thì đó là bố cục của ai?</p>
<p>Người nào lại có năng lực như thế?</p>
<p>Chẳng lẽ có kẻ thứ ba ẩn núp?</p>
<p>Làm sao lại lòi ra kẻ thứ ba?</p>
<p>Sở Lạc ý thức được, sự tình đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát, xuất hiện biến cố bất ngờ.</p>
<p>Hắn hít sâu một hơi, không để ý đến ánh mắt lạnh như băng của Huyền Thu, cũng không có để ý tới sắc mặt kích động của đám người kia.</p>
<p>Trịnh trọng nhìn Hạo đang bước tới từng bước, khí thế cực mạnh.</p>
<p>"Hạo, Huyền Môn không phải ngươi lập ra? Thiên Đạo này cũng không phải của ngươi?"</p>
<p>"Sở Lạc, chuyện cho tới nước này, ngươi còn muốn xảo trá? Có tác dụng không?"</p>
<p>Trên người Hạo phát ra một cỗ khí tức siêu nhiên.</p>
<p>Bóng lưng cao lớn khủng bổ, cao thâm khó lường, tựa hồ không cách nào nhìn trộm đến chỗ hắn.</p>
<p>Lực lượng kinh khủng, bắt đầu quét sạch tất cả bốn phương tám hướng, đè ép về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Lạc trịnh trọng nói: "Hạo, ta dùng đạo tâm để thề, Thiên Đạo cùng Huyền Môn không có quan hệ với ta, cũng không phải do ta bố cục!"</p>
<p>Đúng là có kẻ thứ ba bố cục!</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Lạc thận trọng.</p>
<p>Đám Nghịch Thiên Giả bọn hắn, là vì muốn nghịch phạt Thương Thiên là Hạo.</p>
<p>Thế nhưng bọn hắn càng không muốn, đến lúc kết thúc, bị người khác mưu lợi bất chính!</p>
<p>Thân hình Hạo hơi ngưng lại.</p>
<p>Đám Nghịch Thiên Giả khác đều ngây ngẩn cả người.</p>
<p>Huyền Thu nhíu mày.</p>
<p>"Hạo, Thiên Đạo cùng Huyền Môn, có đúng là không phải do ngươi bố cục?"</p>
<p>Sở Lạc trầm giọng hỏi.</p>
<p>Ánh mắt Hạo lạnh băng, giọng nói uy nghiêm cũng trở nên âm trầm.</p>
<p>"Hạo ta, há có thể dùng những thứ thủ đoạn này?!"</p>
<p>Một đám Nghịch Thiên Giả đều lộ sắc mặt cổ quái, vốn là đại chiến muốn bộc phát, giờ khắc này đều ngưng lại.</p>
<p>Nhớ lại phong cách hành sự của Hạo trước đó, xác thực sẽ không làm nhiều chuyện rườm rà như vậy.</p>
<p>Hắn là Thương Thiên...!</p>
<p>Ánh mắt Hạo dời sang trên người Huyền Thu.</p>
<p>Vị Hỗn Độn Chi Chủ này.</p>
<p>Thiên Đạo đến từ Hỗn Độn.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn, cũng có người xuất thân từ Hỗn Độn.</p>
<p>"Huyền Thu, không hổ danh là Hỗn Độn Chi Chủ, quả nhiên là thủ đoạn cao tay...!"</p>
<p>Ngoại trừ Huyền Thu, thì không có người nào có khả năng bố cục thế này.</p>
<p>Tuy nhiên, từ trước nay, ấn tượng mà Huyền Thu tạo cho người khác, cũng không phải loại phong cách đa mưu túc trí thế này.</p>
<p>Nhưng mà, ai có thể cam đoan, không phải nàng cố tình ẩn giấu thực lực?</p>
<p>Lần này, đám người nghịch thiên đều nhìn về Huyền Thu.</p>
<p>Trên mặt bọn hắn như viết rõ hai chữ khó tin, thậm chí Huyền Thu có bản lĩnh bực này sao?</p>
<p>Khoé miệng Sở Lạc thoáng run rẩy, dựa vào hiểu biết của hắn đối với Huyền Thu, tuyệt đối là nàng không thủ đoạn bố cục bực này.</p>
<p>Nếu không, lúc trước cũng sẽ không bị hắn lừa gạt... Khục khục, chính là đả động tâm hồn thiếu nữ, cùng hắn kết làm phu thê.</p>
<p>Huyền Thu chỉ nhíu mày nói: "Thiên Đạo cùng Huyền Môn, không có liên quan gì đến ta!"</p>
<p>Thiên Đạo cùng Huyền Môn, không phải do Hạo, cũng không phải là thủ đoạn của Sở Lạc cùng Huyền Thu, chẳng lẽ còn có kẻ thứ ba?</p>
<p>Chuyện này, khiến cho đám người nghịch thiên đều lộ vẻ nghỉ thần nghi quỷ.</p>
<p>"Hạo, con ta đâu?"</p>
<p>Huyền Thu lạnh lùng hỏi.</p>
<p>Hạo có chút sững sờ, chẳng hiểu ra sao cả.</p>
<p>"Bộ ta từng kết thành đạo lữ với ngươi sao? Ta từng hóa thân tiến vào Hỗn Độn, thế nhưng ngươi máu lạnh tàn ác, chẳn những cự tuyệt hóa thân của ta truy cầu, còn chém giết hoá thân của ta!"</p>
<p>Lại có chuyện này?</p>
<p>Một đám người nghịch thiên đều khiếp sợ nhìn về phía Huyền Thu.</p>
<p>Trên mặt Sở Lạc cũng lộ vẻ bất ngờ.</p>
<p>Kế tiếp, hắn nghĩ tới người nào đó.</p>
<p>Lúc trước có một gia hỏa vô cùng nổi danh, thiên phú yêu nghiệt, hâm mộ Huyền Thu.</p>
<p>Về sau đột nhiên biến mất.</p>
<p>Hẳn là bị Huyền Thu giết chết?</p>
<p>Huyền Thu hơi nhíu mày, dựa theo phản ứng của Hạo, hẳn là hắn không biết mình cùng Sở Lạc sinh ra môt đứa con trai.</p>
<p>Nếu như không phải do Hạo bắt đi, vậy thì tại sao lại biến mất?</p>
<p>"Tên kia là hóa thần của ngươi?"</p>
<p>Nghĩ đến gia hoả lúc trước, Huyền Thu cũng có chút bất ngờ.</p>
<p>"Khó trách, ta có cảm giác hắn có tính uy hiếp, bụng dạ bất lương, dứt khoát giết cho thanh tịnh!"</p>
<p>Đám người nghịch thiên biết được chuyện cũ của Huyền Thu, khóe miệng bọn hắn đều thoáng co quắp.</p>
<p>Nghe đồn, Thiên Dương cùng Hỗn Độn, có vô số thiên kiêu hâm mộ Huyền Thu, người theo đuổi xếp hàng đống lớn.</p>
<p>Kết quả, tất cả đều bị Huyền Thu giết sạch sẽ rồi.</p>
<p>Lý do là, giống như con ruồi vo ve khó chịu, quá mức đáng ghét!</p>
<p>Từ đó về sau, không có ai dám truy cầu Huyền Thu, vo ve bên cạnh nàng.</p>
<p>Không ít người nghịch thiên, nhìn về phía Sở Lạc.</p>
<p>Vẫn là vị này quá lợi hại..!</p>
<p>"Có đúng là ngươi không có bắt hắn?"</p>
<p>Huyền Thu lộ mặt lạnh tanh, chân mày nhíu chặt.</p>
<p>"Ta chưa từng bắt người tại Hỗn Độn, ngược lại có một quân cờ của ta bị tiêu diệt !"</p>
<p>Hạo nhìn về phía Sở Lạc, cười lạnh một tiếng, "Ngươi là loại xảo trá, vậy mà có thể kết làm đạo lữ cùng Huyền Thu, Huyền Thu chính là mắt bị mù."</p>
<p>Lại nói tiếp: "Lúc trước, một cỗ hóa thân của ta muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, nhưng mà ngươi quá âm hiểm, lợi dụng người xong, vậy mà vứt bỏ hóa thân của ta!"</p>
<p>Một đám người nghịch thiên, đều cảm thấy đầu óc không đủ dùng.</p>
<p>Giữa ba người Huyền Thu, Hạo, Sở Lạc, vậy mà tồn tại tình cảm phức tạp như vậy?</p>
<p>Mặt khác, rốt cuộc Hạo là nam hay nữ...?</p>
<p>Hoặc là, Hạo có thể là nam, cũng có thể là nữ?</p>
<p>Một ít lời đồn về Sở Lạc lúc còn trẻ, hẳn đều là sự thật?</p>
<p>Trước kia hắn dựa hơi nữ cường giả, bám váy nữ nhân để thu được tài nguyên tu luyện?</p>
<p>Huyền Thu trừng mắt nhìn Sở Lạc, gương mặt lạnh lùng nghiến răng nghiến lợi.</p>
<p>Cơ mặt Sở Lạc thoáng run rẩy, mắng to: "Thì ra tiện nhân kia là hóa thân của ngươi, khó trách ta cảm thấy không đúng, còn muốn tìm cơ hội giết chết!"</p>
<p>"Ta giết chết hoá thân của hắn, ta không có dựa hơi hoá thân của hắn, đây là chuyện thật!"</p>
<p>Sở Lạc rất vô tội liếc nhìn Huyền Thu, giải thích.</p>
<p>Trong tiểu sơn cốc.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy cả người tê rần.</p>
<p>Phụ thân của hắn, thật không ngờ chính là loại người này!</p>
<p>"Đã lãi nhãi xong chưa, ta cũng muốn nhìn xem, Thiên Đạo cùng Huyền Môn này, là thủ đoạn của ai!"</p>
<p>Hạo hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Hơn mười bóng người hiện ra bên cạnh.</p>
<p>Tất cả đều là cường giả Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Trên mặt Sở Lạc lộ vẻ cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Hạo, vậy mà bồi dưỡng ra nhiều khôi lỗi Chúa Tể Cảnh như vậy.</p>
<p>Trận chiến lúc trước, có rất nhiều Vô Thượng Cảnh bỏ mình, Vô Thượng Chúa Tể cũng chết một ít.</p>
<p>Hạo, vậy mà cam lòng bỏ ra bổn nguyên, bồi dưỡng ra một đám khôi lỗi Chúa Tể Cảnh mới.</p>
<p>Đám người nghịch thiên đều lộ ra vỏ mặt ngưng trọng.</p>
<p>"Hợp tác cùng Thiên Đạo, chuẩn bị liên thủ với Huyền Môn, Hạo mới là kẻ địch chung!"</p>
<p>Sở Lạc trầm giọng truyền âm nói.</p>
<p>"Đã rõ"</p>
<p>Bọn họ đến đây là muốn nghịch thiên.</p>
<p>Nghịch phạt Thương Thiên chính là Hạo.</p>
<p>Hơn mười vị cường giả Chúa Tể Cảnh phóng ra, trực tiếp bay về phíaThiên Đạo.</p>
<p>Mỗi người đều bộc phát ra khí thế cường đại.</p>
<p>Giờ phút này, bên trong Thiên Đạo bắn ra một đạo kiếm quang.</p>
<p>Vô cùng cường hoành, lực lượng công kích sắc bén khó có thể tưởng tượng, trực tiếp ngăn lại hai gã khôi lỗi Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Cùng lúc đó, một cây đại kích che trời, cũng ngăn lại một vị Chúa Tể.</p>
<p>Giờ phút này, Tần đã có thực lực Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Hắn là Thần Linh Thiên Đạo, hôm nay Thiên Đạo đã là pháp tắc siêu nhiên, tất nhiên hắn cũng có thực lực Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Phong Ảnh Cổ Thần cũng phi thân đánh về một vị Chúa Tể khác.</p>
<p>Quái điểu đen nhánh giương đôi cánh khổng lồ che cả một vùng trời, hắc ám bao phủ.</p>
<p>Phệ Minh Bằng mười cánh cũng lộ diện, cản lại một vị Chúa Tể.</p>
<p>Đúng lúc này, một con cự quy lao ra.</p>
<p>Trên mai rùa chớp loé huyền quang, lực phòng ngự vô song, chống lại một vị Chúa Tể đang cố gắng tiến vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Huyền Vũ? Không đúng, cũng không phải là Huyền Vũ"</p>
<p>Sở Lạc hơi nhíu mày.</p>
<p>Thời gian chảy xuôi, một đầu Ngọc Long hiện ra, bộ dáng vô cùng hưng phấn, cũng ngăn lại một vị Chúa Tể.</p>
<p>Giờ khắc này, sắc mặt Hạo cũng trở nên ngưng trọng.</p>
<p>"Chỉ dựa vào nhiêu đây cũng không đủ!"</p>
<p>Hắn bước tới một bước, bóng lưng cao lớn uy nghiêm, mang theo lực lượng khủng bố, đưa tay chộp thẳng tới Thiên Đạo.</p>
<p>Rì Rào!</p>
<p>Một gốc quái thụ lộ ra, vô số đoá hoa trên cành cây nở rộ, phát ra ánh sáng chói mắt.</p>
<p>Phệ Linh Hoa xuất chiến rồi!</p>
<p>Lê-eeee-eezz~!</p>
<p>Phía bên phải lại có một đầu Kim Bằng cực lớn, giương cánh bay tới, uy thế che trời, liên thủ cùng Phệ Linh Hoa.</p>
<p>"Kim Bằng?!"</p>
<p>Sắc mặt Hạo có chút bất ngờ.</p>
<p>Trong đám người nghịch thiên, cũng có một vị cường giả cao tuổi hô to một tiếng.</p>
<p>Lại nói tiếp: "Hám Thiên Kim Bằng, nghe đồn là sinh vật cùng thời đại với Hạo, thậm chí còn sinh ra trước hắn, từng bị Hạo đánh bại, sau đó trốn vào bên trong hư vô, cứ thế mà biến mất!"</p>
<p>Hám Thiên Kim Bằng vừa xuất hiện, khiến cho một đám người nghịch thiên cho rằng đây là kẻ thứ ba, chính là tồn tại cổ xưa lúc trước bị Hạo đánh chết hoặc trục xuất!</p>
<p>"Bại tướng dưới tay, cũng dám nghịch Thương Thiên?!</p>
<p>Hạo hừ lạnh một tiếng, bàn tay lượn lờ âm dương chỉ lực, xuất hiện dị tượng Đại Đạo sinh diệt.</p>
<p>Còn có dị tượng bộ dáng chúng sinh vạn tượng, thiên địa, thế giới, giờ khắc này đều hiện ra trong lòng bàn tay của hắn.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu đều chấn động tâm thần.</p>
<p>Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương.</p>
<p>Hạo, trước khi tân giới được sinh ra, đã chạm tới cảnh giới này!</p>
<p>Ngay vào lúc này.</p>
<p>Truyền tới một tiếng gầm kinh thiên.</p>
<p>Bốn phía Thiên Đạo nổi lên sóng cuộn gió lốc, từ trong sóng cuộn xuất hiện bốn thân ảnh khổng lồ.</p>
<p>Lần lượt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cuốn theo uy thế kinh người, đồng loạt trấn áp về phía Hạo.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú!</p>
<p>Giờ khắc này, tất cả mọi người đều chắc mằm một điều, Thiên Đạo cùng Huyền Môn, chính là do tồn tại cổ xưa sáng lập ra.</p>
<p>"Dựa vào mấy thứ này, cũng muốn nghịch thiên?"</p>
<p>Hạo cười lạnh một tiếng, bàn tay tiếp tục chộp tới.</p>
<p>Cùng lúc đó, tân giới đang trong quá trình sinh ra, cũng phát ra một tia lực lượng khủng bố, tựa hồ có một cỗ lực lượng siêu nhiên của tân giới, đang hội tụ về phía Hạo!</p>
<p>Tại sao hắn có lòng tin như thế?</p>
<p>Khống chế Thiên Dương thời gian dài như thế, dùng danh tiếng Thương Thiên thu hoạch vô số cường giả, lần lượt huỷ diệt cùng tạo ra vô số thời đại mới.</p>
<p>Phiến thiên địa này, thậm chí là Hỗn Độn, đều có ấn ký của hắn.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú kể cả Kim Bằng, đều không thể ngăn cản, đã liên tiếp bại lui.</p>
<p>Cuối cùng, bọn nó chỉ là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh mà thôi.</p>
<p>"Cùng ra tay!"</p>
<p>Sở Lạc khẽ quát một tiếng.</p>
<p>Thân hình hắn phóng thẳng lên cao, chỉ trong chốc lát, đã giống như một vòng hạo nhật treo thẳng trên không.</p>
<p>Thân hình Sở Lạc biến to đến vô hạn.</p>
<p>Bóng dáng Huyền Thu cũng biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuất hiện một vầng viên nguyệt không kém gì Sở Lạc, phát ra ánh sáng nhấp nháy, hàn quang lạnh lẽo.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Lạc liên thủ cùng Huyền Thu, nhật nguyệt giao hòa, âm dương hợp nhất.</p>
<p>"Giết!"</p>
<p>Một vị Chúa Tể đời trước gầm lên, sau đó phóng thẳng lên không.</p>
<p>Không phải xông về phía Hạo, mà là phóng tới chỗ mặt trời sắp sinh ra kia.</p>
<p>Phá huỷ căn nguyên, không cho Hạo cơ hội trở thành Thương Thiên!</p>
<p>"Hôm nay, ta sẽ cho các ngươi mở rộng tầm mắt, biết thế nào là Thương Thiên!"</p>
<p>Giọng nói uy nghiêm của Hạo vang vọng khắp tân giới.</p>
<p>"Thương Thiên, không thể nghịch!"</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tựa hồ thiên địa như bị đảo ngược, thế giới trở nên âm u, khí tức âm dương trở nên vẫn đục, tràn ngập khắp thiên địa.</p>
<p>Bóng người cao lớn khổng lồ kia, thoáng chốc đã huyễn hóa ra 16 cánh tay.</p>
<p>Lực lượng tạo hoá được tân giới sinh ra, đang tụ hội lại một chỗ, vầng mặt trời lúc trước tích trữ lực lượng bổn nguyên, trong một khắc này cũng được phóng thích ra.</p>
<p>Một cánh tay bay ra, chộp về phía ngọn núi đen nhỏm kia.</p>
<p>Bốn cánh tay khác đánh về phía Sở Lạc cùng Huyền Thu.</p>
<p>Tất cả những cánh tay còn lại đều đánh về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Sơn cốc, trong tiểu viện.</p>
<p>Sở Huyền vẫn ngồi trên ghế, nhàn nhã quan sát trận chiến.</p>
<p>Liệt Thiên xoay mòng mòng, trên mặt lộ vẻ khẩn trương.</p>
<p>Xuân Lan cũng có bộ dáng gấp gáp.</p>
<p>Đám người Vương Lạc chưa đạt tu vi Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, không cách nào tham chiến.</p>
<p>Bọn hắn tụ tập trong sân, quan sát trận đại chiến này.</p>
<p>"Môn chủ, ngài không ra tay sao?"</p>
<p>Trong lòng Liệt Thiên nóng như lửa đốt, vội hỏi.</p>
<p>Hắn nhìn thấy người quen.</p>
<p>Chính là vị đại tỷ kia, đang ở bên trên ngọn núi Nghịch Thiên.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Núi Nghịch Thiên bị một tát đánh bay.</p>
<p>Đám cường giả Vô Thượng Chúa Tể cùng Vô Thượng Cảnh nhao nhao gào thét, dốc hết sức thi triển lực lượng của ngọn núi Nghịch Thiên, bắt đầu đối kháng cùng bàn tay khổng lồ kia.</p>
<p>Nhưng mà bọn hắn không thể nào tiến thêm một bước.</p>
<p>Quay đầu nhìn lại.</p>
<p>Chỉ thấy Sở Lạc cùng Huyền Thu, cũng đang lâm vào khổ chiến.</p>
<p>Một vị cường giả thế hệ trước, tiến lên một bước.</p>
<p>Trầm giọng nói: "Giờ phút này, chỉ có liều chết chiến một trận, thắng lợi, chúng ta sẽ bắt đầu lại, còn như thất bại thì cũng là số mệnh!"</p>
<p>"Chư vị, giúp ta!"</p>
<p>Tất cả cường giả Vô Thượng Cảnh, giờ khắc này nhao nhao vỡ vụn, một thân lực lượng tu vi, tất cả đều rót vào trên người vị cường giả kia.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Thân hình vị cường giả kia rạn nứt thần hồn cũng bị lay động.</p>
<p>"Nghịch Thiên!"</p>
<p>Hắn nổi giận gầm to một tiếng, dưới sự hỗ trợ của những người còn lại, phóng thẳng lên trời, bay ra khỏi núi Nghịch Thiên.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trực tiếp đụng thẳng vào bàn tay khổng lồ kia, núi Nghịch Thiên thừa cơ xông ra ngoài, tiếp tục lao thẳng về phía vầng mặt trời sắp sinh ra kia.</p>
<p>"Vì nghịch thiên, bọn hắn đúng là chịu trả giá thật thảm trọng...!"</p>
<p>Sở Huyền xúc động than một câu.</p>
<p>Như vậy cũng đủ hiểu, đám người Nghịch Thiên này, căm hận Hạo tới mức nào!</p>
<p>Hắn không có vội vã ra tay.</p>
<p>Thế cục đều nằm trong tầm kiểm soát, lại để cho Hạo uy phong một chút, hưng phấn một phen, cuối cùng lại khiến hắn cảm nhận được tuyệt vọng.</p>
<p>Đám người nghịch thiên kia, đều để lại một tia bổn nguyên.</p>
<p>Có thể trùng sinh, không chết được!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thiên Đạo rung lắc dữ dội, một tia pháp tắc bắn ra, chống cự đòn công kích của Hạo.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu dung hợp lực lượng, đánh văng cánh tay của Hạo, sau đó hợp kích đánh ra một đòn cực mạnh về bản thể của Hạo.</p>
<p>Nhưng mà, công kích này không mang lại tác dụng gì.</p>
<p>Phảng phất đánh vào khoảng không!</p>
<p>Trong lòng Sở Lạc cùng Huyền Thu đều bị đè nặng.</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu, dù sao thực lực của hai người vẫn kém một ít.</p>
<p>Huống hồ, trên người Hạo có mang Hư Vô Chi Châu, tất cả công kích đều không thể chạm vào người hắn.</p>
<p>Núi Nghịch Thiên lại bị ngăn cản.</p>
<p>Phần lớn lực chú ý của Hạo đều nằm bên trên Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ có Thiên Đạo, mới mang đến cho hắn áp lực.</p>
<p>Trước đây hắn coi thường Thiên Đạo, đúng là quá sơ suất.</p>
<p>Bên trên Thiên Đạo, có một con mèo đang thong thả bước tới.</p>
<p>Trên người nó tràn ngập một cỗ khí tức siêu nhiên, phảng phất ẩn chứa tạo hóa nào đó.</p>
<p>Giờ khắc này, Hạo lại giật thót mình.</p>
<p>"Hỗn Độn Chi Linh?"</p>
<p>Sở Huyền nghe vậy, cũng có chút bất ngờ, Thiên Linh Miêu đúng là Hỗn Độn Chi Linh?</p>
<p>"Không, không phải Hỗn Độn Chi Linh!"</p>
<p>Hạo cảm thấy tình huống đã hơi mất kiểm soát.</p>
<p>Hỗn Độn Chi Linh, từng bị hắn nuốt.</p>
<p>Nhưng mà con mèo trước mặt này, hầu như không khác gì Hỗn Độn Chi Linh.</p>
<p>Nhưng mà, chắc chắn không phải Hỗn Độn Chi Linh.</p>
<p>Hai tròng mắt bắn ra ánh sáng, giờ khắc này, khí thế trên người Hạo lại mạnh lên không ít, trong lòng bàn tay lộ ra dị tượng càng thêm rõ rệt, đánh thẳng về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Hắc Nguyệt giẫm mạnh chân tiến lên, trên tay nàng có một hạt châu xoay tít.</p>
<p>Đây là hạt châu vũ trụ!</p>
<p>"Tập hợp lực lượng!"</p>
<p>Trong chớp mắt, Tứ Linh Thần Thú, các loại Hám Thiên Kim Bằng, đều rót tất cả lực lượng lên trên hạt châu.</p>
<p>Tinh quang sáng chói, hiện ra dị tượng thời không, hạt châu vũ trụ đã chặn lại công kích của Hạo!</p>
<p>"Ngươi lại có chí bảo bực này?"</p>
<p>Giờ khắc này, Hạo đã ý thức được, đúng là thế cục đã vượt khỏi tầm kiểm soát.</p>
<p>Phải cẩn thận ứng đối!</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Bàn tay khổng lồ, giờ khắc này nén giận đập về phía ngọn núi Nghịch Thiên.</p>
<p>"Con sâu cái kiến cút ngay!"</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Núi Nghịch Thiên vừa lao tới, liền bị đánh rơi xuống, rơi trên mặt đất.</p>
<p>Một đám Vô Thượng Chúa Tể, đều lần lượt phun máu!</p>
<p>U Cầm đứng bật dậy, khí tức không linh u huyễn tràn ngập xung quanh.</p>
<p>"Nên liều mạng cho trận chiến cuối cùng !"</p>
<p>Trong tiểu viện, Liệt Thiên đã đứng ngồi không yên.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Hắn lập tức lao ra khỏi sơn cốc, bay về phía ngọn núi Nghịch Thiên.</p>
<p>"Đại tỷ,... không nên làm chuyện điên rồ...!"</p>
<p>U Cầm khẽ giật mình.</p>
<p>Nàng nhìn thấy một khỏa đầu người lao tới.</p>
<p>Liệt Thiên!</p>
<p>Ngay một khắc Liệt Thiên nhảy vào núi Nghịch Thiên, thân thể hắn bắt đầu mọc lại, khôi phục nhục thể.</p>
<p>Một phát bắt được hai tay U Cầm, nói: "Đại tỷ..., không nên liều mạng!"</p>
<p>U Cầm sững sờ liếc nhìn hắn, "Ngươi đã là Vô Thượng Cảnh?"</p>
<p>"Đại tỷ... đừng có vọt lên nữa, tên kia không lật được trời, mọi chuyện cứ giao cho Huyền Môn."</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ vẻ gấp đến xoắn xuýt.</p>
<p>Hắn cũng không biết, Sở Huyền có sở thích độc lạ gì đó, có gì tốt mà xem.</p>
<p>Chụp chết tên kia chẳng phải xong rồi?</p>
<p>"Môn chủ Huyền Môn rất lợi hại, ngươi chờ hắn ra tay đi."</p>
<p>U Cầm liếc nhìn hắn một cái thật sâu.</p>
<p>Liệt Thiên bị nhìn đến chột dạ, đầu hơi cúi thấp, bèn nói: "Ta là chấp sự của Huyền Môn, môn chủ có thực lực rất mạnh, đã vượt qua Chúa Tể Cảnh."</p>
<p>"Đại tỷ, không nên liều mạng, môn chủ sẽ giải quyết tên này."</p>
<p>Một đám Vô Thượng Chúa Tể đều sáp lại gần.</p>
<p>"Môn chủ Huyền Môn, có đúng là mạnh như lời ngươi nói hay không?"</p>
<p>"Vậy thì tại sao hắn chưa ra tay?"</p>
<p>Khóe miệng Liệt Thiên thoáng run rẩy, vội nói: "Hắn, hắn đang xem trò hay!"</p>
<p>Xem trò hay?</p>
<p>Một đám Chúa Tể Cảnh đều ngây ngốc.</p>
<p>Hạo, khí thế càng ngày càng mạnh, lực lượng quá khủng bố, trực tiếp đàn áp Sở Lạc cùng Huyền Thu.</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Lạc cùng Huyền Thu đành hạ xuống bên dưới núi Nghịch Thiên.</p>
<p>"Bất luận là công kích thế nào, cũng không đả thương được Hạo!"</p>
<p>Trên mặt Sở Lạc lộ vẻ đắng chát.</p>
<p>Huyền Thu cũng im lặng không nói.</p>
<p>Thương Thiên, chẳng lẽ thật sự không thể nghịch?</p>
<p>"Ngươi nói, môn chủ Huyền Môn đang xem trò vui?"</p>
<p>U Cầm đột nhiên bóp chặt Liệt Thiên, khiến cho cả người hắn phát đau.</p>
<p>"Đúng, đúng vậy!"</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ vẻ vô tội, người xem trò vui cũng đâu phải ta!</p>
<p>Sở Lạc bỗng nhiên nắm lấy đầu của Liệt Thiên, đưa hắn tới bên cạnh, bèn hỏi: "Môn chủ Huyền Môn là ai?"</p>
<p>Liệt Thiên nuốt một ngụm nước bọt, lúc đối mặt với Sở Lạc, hắn cảm nhận được áp lực kinh khủng.</p>
<p>"Phá cho ta!"</p>
<p>Bỗng nhiên, Hạo gầm to một tiếng.</p>
<p>Tất cả mọi người đều xoay đầu nhìn lại.</p>
<p>Hạo, lần đầu tiên tức giận tới mức này.</p>
<p>Thiên Đạo, dưới công kích của hắn, chẳng những không có nứt vỡ, ngược lại còn tiếp tục lan tràn, đã sắp hoàn thành quá trình lột xác thành pháp tắc siêu nhiên của tân giới.</p>
<p>Khó trách Hạo tức giận tới mức phát cuồng!</p>
<p>Một khi Thiên Đạo trở thành pháp tắc siêu nhiên tân giới, hắn cũng không cách nào tiếp tục làm Thương Thiên, không cách nào tiếp tục trở thành chúa tể tân giới!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đúng lúc này, tầng phòng ngự của hạt châu vũ trụ đã bị phá vỡ.</p>
<p>Đám người Hắc Nguyệt nhao nhao bay ngược trở ra.</p>
<p>Mắt thấy công kích sắp rơi vào bên trên Thiên Đạo, phá hủy Thiên Đạo.</p>
<p>Liền nghe thấy một tiếng cười khẽ truyền đến.</p>
<p>"Làm gì mà nóng tính như vậy!"</p>
<p>Trong tiểu viện.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, sau đó mỉm cười với đám người Tô Tiên Nhi: "Xem ta dùng một tay bắt lấy Thương Thiên!"</p>
<p>Hắn đã quyết định, sau khi chuyện này kết thúc sẽ chuyển chỗ khác để núp lùm.</p>
<p>Cũng nên hiện thân dạo chơi một vòng.</p>
<p>Hiện tại đã vô địch, còn lo lắng cái đếch gì.</p>
<p>Ở trong mắt đám người Sở Lạc đám, đột ngột xuất hiện một bàn tay thần bí, chộp lấy cả người Hạo.</p>
<p>Hạo cao to khủng bố, vậy mà lúc này cơ thể của hắn không ngừng thu nhỏ lại, mặc cho hắn gào thét thế nào, giấy dụa ra sao, cũng không có chút tác dụng.</p>
<p>Bàn tay kia nắm lấy Hạo, vứt hắn xuống mặt đất.</p>
<p>"Môn chủ ra tay rồi!"</p>
<p>Liệt Thiên cực kỳ hưng phấn.</p>
<p>Sở Lạc vô thức thả Liệt Thiên ra.</p>
<p>Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm.</p>
<p>Đây là tồn tại mạnh tới bức nào?</p>
<p>Liệt Thiên vội bay về phía sơn cốc.</p>
<p>Đám người Sở Lạc sau khi tỉnh lại, cũng đi theo.</p>
<p>Trong tiểu viện.</p>
<p>Một đám người đang chụm lại một chỗ, hiếu kỳ và ngơ ngác quan sát thân ảnh nằm trên mặt đất.</p>
<p>Đây là Thương Thiên?</p>
<p>Đây là sinh linh thuộc loại viên hầu, lông xù vàng óng ánh.</p>
<p>Điểm khác biệt lớn nhất so với viên hầu bình thường, đó là trên lưng nó mọc ra đôi cánh chim nhỏ trắng như tuyết.</p>
<p>Gương mặt và các bộ phận khác, ngược lại giống nhân tộc đến tám chín phần.</p>
<p>Bộ dáng giống như trẻ con.</p>
<p>Cánh tay dài nhỏ, giống như tay vượn, nhưng mà bàn tay thì giống tay người.</p>
<p>Cái đuôi thì có hai màu trắng đen, rất giống đuôi mèo.</p>
<p>Nhìn kỹ, ngoại trừ màu sắc bên ngoài, thì dạng vẻ cái đuôi rất giống Thiên Linh Miêu.</p>
<p>Nó đang nằm rạp trên mặt đất, thoạt nhìn rất đáng yêu.</p>
<p>Một đám người đều ngây ngẩn.</p>
<p>Đây là Hạo?</p>
<p>Chúa tể Thương Thương vô số năm?</p>
<p>Tất cả đều lộ vẻ khó tin!</p>
<p>Trước một khắc thì là bóng lưng to lớn khủng bố vô biên, nhưng sau một khắc thì lại có bản thể như này?</p>
<p>Lúc Sở Huyền nhìn thấy bản thể của Hạo, trên mặt hắn cũng thoáng co giật.</p>
<p>Bất quá nghĩ kỹ lại, hắn liền hiểu ra mọi chuyện.</p>
<p>Gia hỏa này, cắn nuốt Hỗn Độn Chi Linh, cắn nuốt Thiên Dương Chi Thánh, còn chiếm được rất nhiều đại tạo hóa, do cắn nuốt quá nhiều sinh linh thiên địa giai đoạn đầu.</p>
<p>Cho nên chậm rãi lột xác thành bộ dáng hiện tại.</p>
<p>Thời điểm đám người Sở Lạc đi tới bên ngoài sơn cốc, tâm tình liền trở nên thấp thỏm lo âu.</p>
<p>Núi Nghịch Thiên đã thu nhỏ lại, nằm ở trên tay Sở Lạc.</p>
<p>Một đám người cẩn thận đi tới gần, đi vào bên ngoài tiểu viện, liền nhìn thấy một đám người tụ tập lại một chỗ, đang tò mò chỉ trỏ cái gì đó.</p>
<p>Hạo đâu?</p>
<p>Thân hình Huyền Thu rồi đột nhiên run rẩy.</p>
<p>Nàng nhìn về phía bóng dáng kia trong tiểu viện.</p>
<p>Sở Lạc bước tới nhìn theo hướng ánh mắt nàng, cũng là ngây dại.</p>
<p>"Huyền, Huyền Nhi?"</p>
<p>Thân hình Huyền Thu khẽ động, liền đi tới trước mặt Sở Huyền.</p>
<p>Nhìn thấy nữ tử trước mắt có khí chất thanh lãnh, giờ phút này lại có bộ dáng kích động, trong khóe mắt rơi lệ, Sở Huyền thầm thở dài.</p>
<p>"Là ta!"</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, Huyền Thu cũng không biết nên nói gì.</p>
<p>Dù sao, hai bên cách xa rất lâu rồi, lúc rời đi Sở Huyền bao nhiêu tuổi?</p>
<p>Bao nhiêu lời nói, tựa hồ cũng khó có thể nói hết.</p>
<p>Sở Lạc nhìn về phía Hạo nằm dưới đất, đột nhiên cười phá lên.</p>
<p>"Ha ha, Hạo... Hạo, cuối cùng ngươi cũng thua bởi ta!"</p>
<p>"Không hổ danh là con của Sở Lạc ta, tùy tiện nắm Thương Thiên!"</p>
<p>Sở Lạc cực kỳ hưng phấn...</p>
<p>Cơ mặt Sở Huyền hơi co giật, rất muốn cho hắn một tát bay ra ngoài, nghĩ đến hắn chính là phụ thân kiếp này, cuối cùng đành nhịn.</p>
<p>Hắn nhịn.</p>
<p>Nhưng mà Huyền Thu không có khách khí.</p>
<p>Vung một cái tát đập bay Sở Lạc.</p>
<p>"Lăn!"</p>
<p>Sở Lạc đang muốn tránh, nhưng lại phát hiện hắn không thể nhúc nhích được.</p>
<p>Ngay một khắc bị đánh bay, hắn trừng mắt nhìn Sở Huyền, nhưng lại không có chút tức giận.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thiên Đạo lột xác thành pháp tắc siêu nhiên tân giới, mà giờ phút này tân giới cũng chính thức được sinh ra.</p>
<p>Giống như một khỏa tinh cầu khổng lồ, giản nở bành trướng ra, so với Thiên Dương cùng Hỗn Độn, thể tích phải lớn hơn gấp trăm lần.</p>
<p>Linh khí cũng rất nồng đậm.</p>
<p>Đạo vận sinh sôi, hiện ra tạo hóa.</p>
<p>Một vòng mặt trời mới hiện ra giữa không trung.</p>
<p>Kế tiếp lại tiến vào đêm tối, trăng sáng nhô lên cao, ánh sao mọc chỉ chít.</p>
<p>Một đám người nghịch thiên, lúc này nhìn lên bầu trời, trên mặt rơi lệ...</p>
<p>Rốt cục đã tiến vào một thời đại mới...</p>
<p>Từ nay về sau, chúng sinh sẽ cảm ngộ Thiên Đạo, sẽ không bị Thương Thiên hạn chế.</p>
<p>Sau đó đám người nghịch thiên cũng rời khỏi sơn cốc.</p>
<p>Bọn hắn muốn giúp đám cường giả nghịch thiên sống lại.</p>
<p>Để cho bổn nguyên bọn họ thông qua luân hồi mà chuyển sinh, tiếp theo sẽ dùng danh phận thầy trò, tiếp nối đoạn tình cảm.</p>
<p>Huyền Thu ngồi ở trên ghế, quan sát Sở Huyền, nghe hắn giải thích Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Rất nhanh, nàng có thể đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Lạc cũng đứng ở bên cạnh Huyền Thu lắng nghe, đợi đến lúc Sở Huyền giảng giải xong, mới giật mình thở dài: "Không hổ danh là con ta!"</p>
<p>Kế tiếp lại nhìn về Huyền Thu, bèn nói: "Ta không có gạt nàng, huyết mạch dung hợp giữa ta và nàng, tất nhiên là yêu nghiệt, nắm Hạo dễ như trở bàn tay!"</p>
<p>Huyền Thu không thèm để ý tới hắn.</p>
<p>Mà là nhìn về phía Hạo nằm dưới đất, vội nói: "Huyền Nhi, ngươi muốn xử lý hắn thế nào?"</p>
<p>Sở Huyền chỉ nhún vai, rồi nói: "Người muốn xử lý thế nào cũng được."</p>
<p>Huyền Thu nhíu mày thật lâu, sau đó nói: "Nếu như hắn dùng danh tiếng Thương Thiên gây hại chúng sinh, vậy thì sau này liền trừng phạt hắn, bắt hắn tạo phúc cho thế giới này, cảm thụ được nỗi khổ của chúng sinh."</p>
<p>"Có thể!"</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, thân hình Hạo liền biến mất, xuất hiện ở bên trên Thiên Đạo.</p>
<p>Hạo mở mắt ra, nhưng mà hai mắt trống rỗng.</p>
<p>Hắn mưu đồ biết bao năm tháng, gặt hái cường giả Chúa Tể vô số thời đại, chỉ là muốn mở ra tân giới, mở ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Kết quả, cuối cùng bị một hậu bối vượt qua, có thể tùy ý bóp chết hắn.</p>
<p>So sánh hai người, hắn chính là phế vật.</p>
<p>Thậm chí Hạo còn cảm thấy, nếu không phải hắn sớm thu hoạch đám cường giả, chỉ sợ đã sớm xuất hiện thiên kiêu, mở ra con đường mới.</p>
<p>"Cảm ngộ cho tốt, đối với ngươi mà nói, chưa chắc là họa, có lẽ là phúc!"</p>
<p>Từ rày về sau, khó khăn của chúng sinh tân giới, đều cho hắn thừa nhận.</p>
<p>Có lẽ một ngày nào đó, hắn sẽ ngộ ra nỗi khổ của chúng sinh luân hồi, xem như được giải thoát.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn tân giới, chậm rãi mở miệng nói: "Về sau, giới này gọi là thế giới Địa Cầu đi."</p>
<p>Giờ khắc này, sinh linh còn sót lại trên Địa Tinh, từ trong minh minh đều biết tên gọi của thế giới này.</p>
<p>Thế giới Địa Cầu!</p>
<p>Vạn năm sau.</p>
<p>Sở Huyền chấm dứt giảng đạo.</p>
<p>Nhìn về phía đám đệ tử Đinh Việt, rồi nói: "Con đường sau này, phải dựa vào chính bản thân các ngươi, ta đã mở ra con đường Chư Thiên rồi."</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu, đã đột phá Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa hậu tích bạc phát, đạt đến Tiểu Chư Thiên Cảnh trung kỳ, chỉ là nếu muốn tiến thêm một bước, liền phải tích lũy thời gian rất dài.</p>
<p>Thậm chí có thể đột phá Đại Chư Thiên hay không, còn là một ẩn số.</p>
<p>Trước mắt ngoại trừ Sở Huyền ra, thực lực của hai người là mạnh nhất.</p>
<p>"Huyền Môn liền giao cho các ngươi, nơi đây chính là chỗ đặt tông môn."</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, Huyền Môn Kinh Các mở rộng, tầng cao nhất có đặt bí tịch Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Tiểu sơn cốc cũng mở rộng ra gấp vạn lần.</p>
<p>Nhưng mà diện tích tiểu viện vẫn như trước.</p>
<p>"Quy củ Huyền Môn, chỉ chọn lựa tuyệt thế thiên kiêu, chỉ nhận người có duyên, phàm là người hữu duyên tiến vào sơn cốc, đều là người có duyên, đại khí vận giả."</p>
<p>"Các ngươi có thể thu làm đệ tử, bất quá chân truyền nhất định phải vượt qua khảo nghiệm sơn cốc này."</p>
<p>"Vâng, thưa sư tôn!"</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt khom mình hành lễ.</p>
<p>"Hai người thích thì cứ ở lại Huyền Môn, thuận tiện giúp ta quản lý một chút."</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Sở Lạc cùng Huyền Thu, bèn nói.</p>
<p>"Huyền Nhi, ngươi đây là?"</p>
<p>Huyền Thu hỏi.</p>
<p>"Đường tu hành, là không có điểm dừng, nếu hữu duyên thì sau này sẽ gặp lại."</p>
<p>Sở Huyền cười nói.</p>
<p>Huyền Thu còn muốn nói cái gì.</p>
<p>Nhưng mà Sở Lạc lại lôi kéo tay của nàng, vội nói: "Huyền Nhi tự đi con đường của hắn, chuyện chúng ta cần làm chính là ủng hộ hắn, cuối cùng sẽ có ngày trùng phùng."</p>
<p>"Tiên sinh, ngài không thể bỏ ta lại đây."</p>
<p>Tô Tiên Nhi nắm lấy cánh tay của Sở Huyền.</p>
<p>Sở Huyền xoa đầu của nàng, người thị nữ này, nhất định phải dẫn theo rồi.</p>
<p>Hắn đã quen cuộc sống có người hầu hạ.</p>
<p>"Thập tam ca, ta muốn ở Địa Cầu tiếp tục dạy dỗ chúng sinh, nếu lần sau gặp lại, ta sẽ không rời đi."</p>
<p>Sở Vân vừa cười vừa nói.</p>
<p>"Tốt!"</p>
<p>Sở Huyền khẽ đầu cười.</p>
<p>"Nếu hữu duyên chúng ta sẽ gặp lại."</p>
<p>Sở Huyền phất tay, nắm lấy Tô Tiên Nhi, bước tới một bước, thân hình đã biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Địa Cầu trăm vạn năm.</p>
<p>Lại là một thời đại tu luyện hưng thịnh.</p>
<p>Mà sinh linh phàm trần, không biết đã thay đổi bao nhiêu lượt.</p>
<p>Thiên Đạo.</p>
<p>Hạo cảm nhận được nỗi khổ của chúng sinh, cảm nhận được loại cảm giác bàng hoàng cùng tuyệt vọng, khi hắn dùng danh nghĩa Thương Thiên bao phủ lấy tu luyện giả.</p>
<p>"Ta sai rồi, ta thật sự sai rồi."</p>
<p>Hạo tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Nhưng mà, hắn không cách nào giải thoát.</p>
<p>Một bóng người đi tới.</p>
<p>Trên người mặc tăng y trắng như tuyết, không nhiễm bụi trần.</p>
<p>Gương mặt hiền lành.</p>
<p>"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi có ngộ ra?"</p>
<p>Hạo ngẩng đầu, thành kính mà nói: "Mời đại sư dạy ta!"</p>
<p>"Thiện tai thiện tai!"</p>
<p>Ma Phật ngồi xuống, miệng bắt đầu tụng kinh phật.</p>
<p>Ở một chỗ xa xôi, Vương Lạc cùng mấy người Hạng Tinh tụ tập cùng một chỗ.</p>
<p>"Tên Ma Phật kia, có phải muốn độ hóa Hạo hay không ?"</p>
<p>"Hẳn là vậy, ta cũng lười quản hắn."</p>
<p>Địa Cầu sau ngàn vạn năm.</p>
<p>Huyền Môn đã có đệ tử đời thứ ba.</p>
<p>Hơn nữa thực lực rất mạnh, chính là số một thế giới Địa Cầu, đủ để đảm đương chức vị quản lý Huyền Môn.</p>
<p>Bên ngoài Địa Cầu, trong khu vực hư vô.</p>
<p>Một đám người đang tụm năm tụm ba.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu đang dẫn theo đám người nghịch thiên lúc trước.</p>
<p>Đinh Việt cùng Hắc Nguyệt dẫn đầu người trong Huyền Môn.</p>
<p>"Rời đi, thăm dò khu vực hư vô."</p>
<p>"Huyền Môn để lại rất nhiều hậu chiêu, sẽ không xảy ra vấn đề gì, hơn nữa, căn cơ chính thức của Huyền Môn chính là Thiên Đạo."</p>
<p>"Hà tất lo lắng Huyền Môn phát triển ra sao? Chúng ta mới chính là Huyền Môn...!"</p>
<p>"Ha ha, cũng đúng, chúng ta mới là Huyền Môn, Huyền Môn bây giờ, không thể xem như chính tông!"</p>
<p>Một đám người, kết bạn mà đi, thăm dò sâu trong khu vực hư vô.</p>
<p>Bên trên núi Nghịch Thiên, một con sinh linh dạng vượn, đang chắp tay trước ngực, trên miệng tụng lấy kinh phật.</p>
<p>Đã từng là Thương Thiên, cảm ngộ nỗi khổ chúng sinh, buông bỏ chấp niệm, trở thành môn hạ Ma Phật, đã trở thành một vị phật sống.</p>
<p>Một chỗ xa xôi trong khu vực hư vô.</p>
<p>Vô số vị diện tạo thành thế giới, nơi đây có vô số chủng tộc sinh linh, cách một đoạn thời gian, sẽ có một nhánh chủng tộc bị diệt vong.</p>
<p>Nhưng sau đó sẽ có chủng tộc mới sinh ra.</p>
<p>Hệ thống tu luyện nơi này rất đa dạng, có võ đạo thuần túy, cũng có tiên pháp chi đạo huyền ảo.....</p>
<p>Xét mức độ hưng thịnh cùng phồn hoa, thì không thể so sánh với thế giới Địa Cầu.</p>
<p>Nhiều vị diện cùng thế giới khổng lồ như vậy, mà nguồn gốc đều do một gốc Đại Đạo Thụ vô hình diễn sinh.</p>
<p>Trong một thế giới ở nhánh cao nhất.</p>
<p>Thế giới này không quá rộng lớn, nhưng lại bao trùm tại tất cả vị diện thế giới, không có vị cường giả nào có thể phát hiện ra thế giới này.</p>
<p>Sở Huyền há miệng, để Tô Tiên Nhi đút trái cây vào, cả người đều cảm thấy sảng khoái.</p>
<p>Đây mới là cuộc sống...</p>
<p>Thiên Linh Miêu đang nằm sấp dưới chân hắn.</p>
<p>Hám Thiên Kim Bằng đang bay lượn ở một ngọn núi nào đó.</p>
<p>Phệ Linh Hoa thì khai mở vô số đóa hoa, xanh tím vàng hồng, ánh sáng lập lòe, hết sức xinh đẹp.</p>
<p>Sủng vật, thị nữ, đầy đủ hết.</p>
<p>Cuộc sống quá thoải mái...</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch 100 triệu năm, mở ra Chư Thiên Vạn Giới, ban thưởng Vô Chung Tạo Hóa Thể, Vô Chung Cảnh, hệ thống."</p>
<p>"Ý chí của ngươi, chính là quy tắc hệ thống, ngươi có thể sửa đổi quy tắc hệ thống."</p>
<p>Hai mắt Sở Huyền sáng ngời, chính mình trạch đến mức khuất phục cả hệ thống?</p>
<p>Rốt cục đột phá Vô Chung Cảnh, cảnh giới này đâu có điểm cuối, Sở Huyền cũng không biết khi nào tu luyện đến đỉnh.</p>
<p>Cho dù tu luyện đến phần cuối, cũng có thể tiếp tục suy diễn cảnh giới mới.</p>
<p>Bất quá nếu là cảnh giới không có điểm dừng, vậy liền có nghĩa là, có lẽ sẽ có bậc thang, sẽ có đường dốc, nhưng sẽ không có điểm cuối.</p>
<p>Mình đã là tu hành đến cảnh giới cuối cùng, cùng là người mạnh nhất, không người nào có thể đuổi kịp, thậm chí ngay cả bóng lưng của mình cũng nhìn không thấy.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Chư Thiên Vạn Giới ở phía dưới.</p>
<p>Hắn từng bốc phét, chính mình tạo ra.</p>
<p>Đây chính là Chư Thiên Vạn Giới!</p>
<p>Trong khu vực hư vô.</p>
<p>Một ngọn núi đang bay về phía Chư Thiên Vạn Giới.</p>
<p>Trên ngọn núi, tất cả mọi người đều sợ ngây người.</p>
<p>"Đó là?"</p>
<p>Dựa vào tu vi của bọn hắn, vậy mà nhìn thấy nơi đó có vô số vị diện cùng thế giới, tầng tầng lớp lớp.</p>
<p>Thế giới lớn nhất, đã vượt qua thế giới Địa Cầu.</p>
<p>Hơn nữa, giới hạn tu hành ở chỗ này, tựa hồ cao hơn một chút.</p>
<p>Ngọn núi tiến vào một thế giới khổng lồ.</p>
<p>Giới này, cơ hồ là một trong những thế giới đứng đầu.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu phát hiện, người mạnh nhất ở giới này, bất quá mới Sáng Đạo Cảnh viên mãn.</p>
<p>Nhưng mà, pháp tắc cùng cảnh giới ở thế giới này, lại cao hơn thế giới Địa Cầu.</p>
<p>Vì sao người tu luyện lại có thực lực yếu đến vậy ?</p>
<p>Tất cả mọi người đều ý thức được, vô số thế giới này, chính là một cái bảo tàng khổng lồ.</p>
<p>Đột nhiên trong đầu mọi người truyền đến một giọng nói.</p>
<p>"Hoan nghênh mọi người tiến vào Chư Thiên Vạn Giới!"</p>
<p>"Huyền Nhi!"</p>
<p>"Sư tôn!"</p>
<p>Trong đầu mọi người đều hiện ra bóng người kia.</p>
<p>Ngọn núi không bị khống chế, lao vào trong một cái tiểu thế giới.</p>
<p>Một con đại bàng oai vũ bay tới.</p>
<p>Bọn hắn, đều thấy được người trẻ tuổi kia, đang ngồi thư giản trên mặt ghế.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn đám người, trên mặt nở một nụ cười.</p>
<p>Chỉ một ý niệm, bên ngoài thế giới Địa Cầu, bắt đầu sinh ra vô số thế giới cùng vị diện, trong nháy mắt Chư Thiên Vạn Giới đã được tạo thành.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo tiếp tục mở rộng trong khu vực hư vô.</p>
<p>Thiên Đạo bắt đầu lan tràn về phía Chư Thiên Vạn Giới, trở thành pháp tắc siêu nhiên của một phương Chư Thiên Vạn Giới!</p>
<p>Kết thúc...</p>
</body>
</html>