<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 982. Đột Biến Bất Ngờ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 982. Đột Biến Bất Ngờ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sau đó không lâu.</p>
<p>Từ trong Hỗn Độn có một đạo thân ảnh đang bay tới, kế tiếp người này dừng lại một chỗ.</p>
<p>Trước người hắn xuất hiện một vòng gợn sóng, có thể thấy được mơ hồ ở bên trong vòng gợn sóng là một thân ảnh cực kỳ cường đại.</p>
<p>Người đứng ngoài vòng sáng chính là một quân cờ, sắc mặt của hắn có vẻ bất an, hiển nhiên là chính hắn cũng không biết bản thân đã trở thành quân cờ của chí cường giả.</p>
<p>Cũng giống vị kia trong Cổ Giới Hỗn Độn, đều là quân cờ của một ít chí cường giả.</p>
<p>Giờ phút này, không ít cường giả trở thành quân cờ đều biến sắc.</p>
<p>Bọn hắn đã nghĩ đến, trước kia đạt được một ít cơ duyên cùng truyền thừa trong Hỗn Độn.</p>
<p>Rất có thể là do chí cường giả cố ý lưu lại, làm như vậy là để phân bố quân cờ khắp Hỗn Độn, khi cần đến thì có thể sử dụng.</p>
<p>Ô... Ô... Ô... N... G!</p>
<p>Bên trong các tộc Cửu Vực, trước người một lão tổ đột nhiên xuất hiện một khe hở.</p>
<p>Doạ đến mấy lão tổ ở gần đó đều nhao nhao tránh xa.</p>
<p>Sắc mặt người kia lộ vẻ bất an.</p>
<p>Hắn đột phá Siêu Thoát Thiên Địa, chính là nhờ đại cơ duyên, cùng truyền thừa của chí cường giả.</p>
<p>Vậy mà bất tri bất giác, không hề hay biết trở thành quân cờ, lúc nào cũng có thể bị đối phương khống chế.</p>
<p>Sinh tử không do mình định đoạt nữa rồi.</p>
<p>Tự nhiên hắn không an tâm.</p>
<p>Sắc mặt Sở cũng biến đổi, cỗ phân thân của hắn đạt được thiên địa, cùng với trong tạo hóa chi vận của hắn, sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?</p>
<p>Hắn âm thầm vận chuyển thiên địa Đại Đạo, yên lặng quan sát một hồi, nếu có bất kỳ dị thường, trước tiên sẽ tách tòa thiên địa này ra.</p>
<p>Giờ phút này, có khá nhiều cường giả đều âm thầm kinh hãi, có người nào mà không đạt được một ít cơ duyên, thậm chí truyền thừa từ trong Hỗn Độn?</p>
<p>Nếu như những cơ duyên này đều có vấn đề.</p>
<p>Vậy thì trong toàn bộ Hỗn Độn, có bao nhiêu người sẽ là quân cờ do mấy vị chí cường giả kia âm thầm bố trí?</p>
<p>Thân bất do kỷ, ai lại nguyện ý như thế?</p>
<p>Đột nhiên.</p>
<p>Trong trận doanh Thần tộc, có một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa đột nhiên bay đến một bên, trước người xuất hiện một vòng ánh sáng.</p>
<p>Bởi vì nguyên nhân vị Khai Đạo Giả Thiên Địa này có thực lực khá yếu.</p>
<p>Suýt nữa không thể chống đỡ vòng sáng kia, thân hình cũng bắt đầu rạn nứt.</p>
<p>Thần sắc Hi chợt biến đổi, là vị nào nhúng tay vào trong Thần tộc?</p>
<p>Thần tộc đã như thế, hai tộc Tiên Ma thì sao?</p>
<p>Quả nhiên, hai tộc Tiên Ma đều không thể may mắn thoát khỏi.</p>
<p>Bên trong trận doanh của bọn hắn đều có Khai Đạo Giả Thiên Địa trở thành quân cờ, bị tồn tại thần bí khống chế, cưỡng ép rời đi, thân thể rạn nứt, Đại Đạo chi lực lay động.</p>
<p>Bởi vì thực lực bọn hắn quá yếu, nếu mạnh mẽ vận dụng loại thủ đoạn này, cơ bản xem như phá hủy căn cơ, sau đó hoặc là tu vi rơi rụng, hoặc là vĩnh viễn không thể tiến bộ.</p>
<p>Không lẽ Nhân tộc sẽ may mắn thoát khỏi?</p>
<p>Thần sắc Sở biến đổi, nhìn về phía Hạ.</p>
<p>Sắc mặt Hạ vẫn bình tĩnh, không có gì khác thường.</p>
<p>Cực thì càng bình tĩnh.</p>
<p>Cực đạo của hắn vốn đặc thù, ai có thể bắt hắn làm quân cờ?</p>
<p>Sở cuống quít liên hệ đám người Hồng, hỏi xem bên trong Nhân tộc có xuất hiện loại tình huống này hay không.</p>
<p>Chuyện khiến hắn bất ngờ chính là, trong Nhân tộc không xảy ra chuyện tương tự.</p>
<p>Không biết là nên cảm thấy may mắn, hay là bi ai.</p>
<p>Hẳn là, Nhân tộc quá kém, không lọt vào mắt xanh của mấy vị kia?</p>
<p>Cũng có thể là nguyên nhân thời gian Nhân tộc tiến vào Hỗn Độn quá ngắn, một mực trốn tránh, mới không lọ vào mắt của mấy tồn tại kia?</p>
<p>Cũng có thể là, Nhân tộc tương đối đặc thù, không dễ trở thành quân cờ?</p>
<p>Bất luận là trường hợp nào, tạm thời xem như là chuyện may mắn đối với Nhân tộc.</p>
<p>Vố số quân cờ lần lượt bại lộ, trước người xuất hiện vòng sáng, cung cấp cánh cửa cho đám chí cường giả đứng sau màn quan sát Thần Châu cùng Thiên Đạo.</p>
<p>Bọn hắn cũng có thể dựa vào tọa độ này, trực tiếp xuyên thẳng đến đây.</p>
<p>Tất cả người có mặt ở đây đều biến sắc.</p>
<p>Tuy rằng bản thân bọn họ chưa xuất hiện chuyện gì bất thường, cũng chưa từng bị cường giả sau màn khống chế.</p>
<p>Nhưng mà bọn họ cũng không dám cam đoan, bản thân không phải là một quân cờ bị người sắp đặt.</p>
<p>Giờ phút này, trong lòng đều xuất hiện một cái gai.</p>
<p>Sau này tìm kiếm cơ duyên trong Hỗn Độn, phải cẩn thận một chút.</p>
<p>Nhất là truyền thừa chi địa do một ít cường giả cổ xưa lưu lại.</p>
<p>Miễn cho xuất hiện tình huống, bị người khác âm thầm khống chế trong tay.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, bắt đầu có cường giả chạy đến.</p>
<p>Vừa đến bên ngoài thiên địa, trước người đám cường giả này xuất hiện vòng sáng.</p>
<p>Đều là quân cờ của chí cường giả đứng sau màn.</p>
<p>Thiên Đạo xuất hiện quá đột ngột, Cửu Vực thay đổi quá đột ngột.</p>
<p>Mấy vị chí cường giả này đều tương đối cẩn thận, không tự mình đích thân đến.</p>
<p>Mà là vận dụng quân cờ.</p>
<p>Một khi phát hiện cơ duyên, cũng có thể dựa vào quân cờ xuyên không đến đây.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, đến tột cùng là ẩn núp bao nhiêu chí cường giả?</p>
<p>Có tổng cộng bao nhiêu cường giả bị người âm thầm khống chế?</p>
<p>Đám người chạy tới đây, cơ bản đều là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa rất ít gặp.</p>
<p>Ngay cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, cũng không thể tránh thoát số phận làm quân cờ, sinh tử không do bản thân quyết định.</p>
</body>
</html>