<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1135. Ta Là Chúa Tể, Chúng Sinh Chỉ Là Kiến Hôi (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1135. Ta Là Chúa Tể, Chúng Sinh Chỉ Là Kiến Hôi (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể.</p>
<p>Trong mười vạn năm tiếp theo, hắn cảm nhận được bản thân đã tới điểm giới hạn.</p>
<p>Đi tới điểm cuối của Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Chỉ thiếu một cơ hội vượt qua, phá vỡ vách ngăn, tiến vào con đường Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn Khí đang phát sinh loại lột xác nào đó.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Khí đã sớm khác xưa, pháp tắc càng thêm hoàn thiện, đã mạnh hơn gấp vạn lần.</p>
<p>Lúc này bên trong Hỗn Độn Khí, có một phần Hỗn Độn khí bị vẩn đục, không ngừng chìm xuống mặt dưới, lại có một phần Hỗn Độn khí trong suốt, lơ lửng ở trên, dần dần ngưng kết.</p>
<p>Trọc khí chìm xuống, thanh khí nổi lên, xem như Hỗn Độn đã sinh ra thiên địa.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Khí đã sinh ra thiên địa.</p>
<p>Tạo Hóa Chi Khí, bắt đầu hội tụ lại trong thiên địa, tạo hóa thiên địa.</p>
<p>Sở Huyền có thể nhận được rõ rệt, thực lực của mình đang liên tục được nâng cao.</p>
<p>Khoảng cách Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chỉ kém có nửa bước.</p>
<p>Lôi đình tử sắc vang vọng khắp thiên địa, trọc khí chìm xuống mà hình thành mặt đất, tựa hồ đang uẫn nhưỡng sinh cơ.</p>
<p>Sinh cơ vừa hiện, chúa tể sẽ thành!</p>
<p>Sở Huyền chợt hiểu ra, chờ bên trên mặt đất xuất hiện tia sinh cơ đầu tiên, thì chính là thời điểm hắn trở thành Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Lôi đình tử sắc, đang gào thét bên trong thiên địa.</p>
<p>Cuối cùng mây đen tụ lại, đổ mưa kéo xuống rơi tí tách tí tách.</p>
<p>Mặt đất liền bị thấm ướt.</p>
<p>Đúng vào lúc này, bên trên mặt đất xuất hiện một mầm non màu xanh biếc, trưởng thành trong mưa gió, một gốc mầm non xuất hiện trong thiên địa.</p>
<p>Thiên địa đã xuất hiện tia sinh cơ đầu tiên.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía linh dược hắn vừa mới trồng xuống.</p>
<p>Khẽ vung ống tay áo, linh dược lớn nhanh như thổi, không ngừng lột xác, trong khoảng thời gian ngắn, lại tựa hồ trải qua vô số năm tháng.</p>
<p>Cuối cùng đã trở thành một gốc cây, trở thành thiên tài địa bảo.</p>
<p>"Vô Thượng Chúa Tể...!".</p>
<p>Sở Huyền khẽ lẩm bẩm một tiếng.</p>
<p>Trước một khắc đủ kỳ hạn 10 vạn năm, hắn đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Tự mình bước qua cảnh giới này, Sở Huyền mới cảm nhận được, chênh lệch giữa Vô Thượng Cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Ta là chúa tể, chúng sinh đều là kiến hôi!</p>
<p>Tên gọi chúa tể, hẳn là vì lý do này.</p>
<p>Mạnh như Vô Thượng Cảnh, nếu đứng trước mặt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng không khác gì loài sâu bọ.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền mới hiểu được, Hỗn Độn Chi Chủ ra tay trước đó, những Vô Thượng Cảnh kia cảm thấy tuyệt vọng tới mức nào.</p>
<p>Vốn tưởng rằng mình đã là người mạnh nhất, kết quả lại trở thành sâu kiến trong mắt người khác, phất nhẹ tay là có thể giết, làm sao mà không tuyệt vọng?</p>
<p>Sau khi đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, Sở Huyền mới cảm thấy mình có đủ lực lượng.</p>
<p>Đương nhiên, vẫn chưa thể gọi là vô địch.</p>
<p>Nên biết rằng, mấy Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cổ xưa, nhất định đã chạm tới đỉnh của con đường này.</p>
<p>Giống như lời của sư tôn Xuân Lan miêu tả, đó là người leo lên đỉnh ngọn núi.</p>
<p>Mà lúc này, bất quá Sở Huyền chỉ vừa tiến vào đường lên núi thôi.</p>
<p>Mặc dù ngọn núi của hắn cao hơn ngọn núi của mấy vị Vô Thượng Chủ Tể khác, nhưng cũng không phải là đối thủ của những người đã chạm tới đỉnh núi.</p>
<p>Huống chi, còn có người muốn mở ra con đường mới, vượt mặt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Cho nên con đường của hắn còn rất dài.</p>
<p>Trong Tam Thiên Hỗn Độn, trời đất đang mở ra, xuất hiện sinh cơ.</p>
<p>Hắn đã là Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Nếu như mảnh thiên địa này tạo ra sinh linh đúng nghĩa thì sao?</p>
<p>Cho dù chưa tạo ra sinh linh, chỉ là thực vật phát triển thôi, nhưng thực lực cũng khó mà tưởng tượng.</p>
<p>Khi đó, có phải hắn đã là Chúa Tể Cảnh đỉnh phong?</p>
<p>Bất luận như thế nào, sau khi Sở Huyền đột phá Vô Thượng Chúa Tể, lực lượng đã tăng nhiều.</p>
<p>Hiện tại trong thế giới Thiên Dương, đã không có người nào uy hiếp được hắn.</p>
<p>Sáu vị Vô Thượng Cảnh kia, chỉ cần hắn phất tay là có thể tiêu diệt.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đủ mười vạn năm, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, phá vỡ kỷ lục, trở thành Vô Thượng Chúa Tể trẻ nhất từ trước tới nay, ban thưởng tu vi 10 vạn năm, Thiên Cương Cổ Thần Bào, một lần suy diễn cảnh giới".</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 10 vạn năm đã tới.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền đã lật đổ kỷ lục, trở thành Vô Thượng Chúa Tể Cảnh trẻ nhất.</p>
<p>Thưởng chồng lên nhau, đúng là vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Mấu chốt nhất chính là, một lần cơ hội suy diễn cảnh giới!</p>
<p>Cho dù Sở Huyền chưa tu luyện tới điểm cuối, hắn cũng biết con đường tu luyện tiếp theo sẽ thế nào.</p>
<p>Nhưng mà hắn cũng không biết, muốn vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thì phải làm thế nào, làm sao để đột phá.</p>
<p>Sau khi đạt được một lần suy diễn cảnh giới, hắn có thể thử suy diễn ra cảnh giới tiếp theo, cùng với phương hướng đột phá.</p>
<p>Đây chính là điểm đặc biệt giúp cho Sở Huyền vượt xa những cường giả cùng cấp.</p>
<p>Trước tiên Sở Huyền nhận lấy phần thưởng tu vi 10 vạn năm.</p>
<p>Vừa mới đột phá, lại tiếp tục đề thăng tu vi.</p>
<p>Mầm nhỏ trong thiên địa đã phát triển thành một gốc cây nhỏ.</p>
<p>Đương nhiên, mỗi một sinh cơ trong thiên địa, đều có điểm khác biệt.</p>
<p>Có loại là cây, có loại là cỏ cũng có loại là hoa.</p>
<p>Cũng có loại là dây leo.</p>
<p>Nói chung đều thuộc về nhánh thực vật.</p>
<p>Kế tiếp Sở Huyền đảo mắt qua phần thưởng thứ hai.</p>
<p>"Thiên Cương Cổ Thần Bào".</p>
<p>Đây là một kiện chí bảo có phẩm cấp cao cấp hơn Vô Thượng Huyền Ấn.</p>
<p>Một kiện chí bảo ẩn chứa 36 vị Cổ Thần, mỗi một vị Cổ Thần, đều có lực lượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, Đại Đạo của mỗi vị Cổ Thần đều là loại khác nhau.</p>
<p>36 vị Chúa Tể Cổ Thần, chính là 36 loại Đại Đạo Chúa Tể.</p>
</body>
</html>