<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 408. Sở Huyền thúc thúc...</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 408. Sở Huyền thúc thúc...</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi toàn bộ pháp tắc thiên địa Nam Châu, được thay thế bởi pháp tắc Thiên Đạo, Sở Huyền sẽ ra tay can thiệp, toàn bộ võ giả Nam Châu, sẽ bắt đầu tu luyện cùng thể ngộ pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Khi thực lực võ giả Nam Châu được nâng cao, thì Thiên Đạo ở Nam Châu cũng sẽ được tăng theo, tiến tới sẽ giúp Thiên Đạo cắn nuốt pháp tắc thiên địa những châu khác nhanh hơn.</p>
<p>"Trong ba ngày, có lẽ sẽ cắn nuốt triệt để".</p>
<p>Sở Huyền chờ đợi, hơn nữa hắn đã chọn ra một chiến trường cổ, mở ra như một bí cảnh.</p>
<p>Một năm này, tuy là Nam Châu xuất hiện nhiều võ giả Đế Cảnh, nhưng cuối cùng thì thực lực tổng thể, so ra vẫn kém hơn võ giả bốn châu khác.</p>
<p>Hơn nữa, Nam Châu không có nổi một võ giả Thiên Cảnh.</p>
<p>Bên ngoài tiểu viện, xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Chính là Tần Khả Vận!</p>
<p>"Vào đi".</p>
<p>Tần Khả Vận nghe vậy, ngoan ngoãn tiến vào trong.</p>
<p>"Khả Vận bái kiến Sở Huyền thúc thúc!".</p>
<p>Tần Khả Vận quỳ rạp dưới đất.</p>
<p>Khóe miệng Sở Huyền có chút co quắp, Tiểu Hồ ly này, thật sự lanh lợi.</p>
<p>Lập tức hạ thấp bối phận, trở thành vãn bối của mình.</p>
<p>"Nha đầu như ngươi, làm sao cam lòng chạy tới chỗ của ta?".</p>
<p>Thế nhưng Sở Huyền rất rõ ràng, Tần Khả Vận sợ bị bắt làm nha hoàn, cho nên vẫn luôn sợ hãi, không dám tới đây.</p>
<p>Dù sao làm Nữ Đế không tốt sao, có bệnh mới chạy tới đây làm nha hoàn.</p>
<p>Chẳng qua là, từ lúc Tần Doanh trở về, nàng mới biết Sở Huyền rất mạnh, cho nên mới chạy tới đây, cho dù làm nha hoàn cũng nguyện ý.</p>
<p>"Sở Huyền thúc thúc, thực lực Tần quốc quá yếu, thực lực võ giả Nam Châu cũng không đủ mạnh, ngài có biện pháp nào, nâng cao thực lực Nam Châu hay không?".</p>
<p>Đôi mắt Tần Khả Vận nhìn chằm chằm Sở Huyền, nói ra.</p>
<p>Nàng rõ ràng một đạo lý, ở trước mặt loại cường giả như Sở Huyền, không nên quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề là tốt nhất.</p>
<p>"Đúng là yếu một chút".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Thực lực tổng thể của Nam Châu, nếu so với bốn châu còn lại, thì đúng là kém hơn.</p>
<p>Trong lòng Tần Khả Vận mừng thầm, tiếp tục đưa đôi mắt mong đợi nhìn Sở Huyền nói: "Sở Huyền thúc thúc, thực lực của ta cũng quá yếu, làm sao đủ sức khống chế Tần quốc..., dựa vào ngoại lực thì không tốt lắm".</p>
<p>Sở Huyền nở nụ cười.</p>
<p>Xoa đầu của nàng, nói: "Khó trách tiểu hồ ly như ngươi, lại tìm đến chỗ ta".</p>
<p>"Ta đã không phải hồ ly".</p>
<p>Tần Khả Vận nói thì thào.</p>
<p>"Cũng thế, ta sẽ truyền cho ngươi một ít công pháp, giúp ngươi nâng cao chút thực lực".</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một chút, bèn mở miệng nói.</p>
<p>Tần quốc thống nhất Nam Châu, mà hắn sắp trở thành chủ của Thiên Đạo Nam Châu, Nữ Đế Tần quốc cũng xem như người một nhà.</p>
<p>Chiếu cố một chút, cũng không thiệt thòi gì.</p>
<p>Dù sao thì trên người hắn không thiếu công pháp, bảo vật.</p>
<p>Những thứ này hắn đã không thể dùng được.</p>
<p>Hơn nữa, hắn còn chuẩn bị truyền bá một ít công pháp cho Tần quốc, nâng cao quốc lực của Tần quốc, nhất là lực lượng võ giả thuộc về Tần quốc.</p>
<p>Tần quốc ở trạng thái thống nhất, kỳ thật cũng có lợi đối với Sở Huyền.</p>
<p>Nhất là lúc muốn thúc đẩy một vài hành động, ví dụ như truyền bá công pháp, giúp cho võ giả cảm ngộ Thiên Đạo, có thể thúc đẩy Thiên Đạo thăng cấp, nói chung Nam Châu ở trạng thái thông nhất, là cực kỳ có lợi.</p>
<p>Sở Huyền truyền một ít công pháp cho Tần Khả Vận, cũng giúp nàng chuẩn bị, bồi dưỡng vũ lực của Tần quốc.</p>
<p>Nâng cao thực lực tổng thể của Tần quốc, và cần nàng truyền bá ra ngoài, phương pháp tu luyện Đế Cảnh trở lên.</p>
<p>Truyền thừa ở Nam Châu đã bị đứt đoạn, ngoại trừ mấy thế lực lớn có công pháp tu luyện Đế Cảnh trở lên, thì những thế lực còn lại đều không có.</p>
<p>Hơn nữa trực tiếp ra tay, tăng tu vi Tần Khả Vận lên tới Tôn Cảnh tầng một.</p>
<p>Hiện tại, đối với Sở Huyền mà nói, ra tay giúp Tần Khả Vận nâng cao tu vi, đó là chuyện rất đơn giản, hơn nữa cũng không nâng nhiều, sẽ không khiến căn cơ Tần Khả Vận bất ổn.</p>
<p>Tần Khả Vận rất vui mừng, nàng đi đến đây đúng là chuyện sáng suốt.</p>
<p>Không những có công pháp, mà thực lực cũng tăng lên.</p>
<p>"Cám ơn Sở Huyền thúc thúc!".</p>
<p>Tần Khả Vận bày ra bộ dáng nhu thuận, nói ra lời ngon ngọt.</p>
<p>"Nam Châu có một chiến trường cổ, xem như là bí cảnh, sắp sửa hiện thế, ngươi chuẩn bị tuyển chọn một số người, đến lúc đó sẽ tiến vào".</p>
<p>"Bên trong có truyền thừa cùng bảo vật, đương nhiên cũng tồn tại nguy hiểm nhất định, ta sẽ cho người mang lệnh bài tiến vào bí cảnh đưa cho ngươi".</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Tần Khả Vận, tiếp tục nói: "Đây xem như là ta chiếu cố ngươi, nhớ chọn người sớm tiến vào, Bí Cảnh này sẽ cho phép tất cả võ giả Nam Châu tiến vào, Tần quốc của ngươi phải sắp xếp cho tốt".</p>
<p>"Ngươi có thể nhờ thế lực Cửu Kiếm Sơn giúp ngươi trấn thủ, phòng ngừa xuất hiện tình huống rối loạn".</p>
<p>Tần Khả Vận vừa nghe vậy, hai mắt đột nhiên sáng ngời, bí cảnh?!</p>
<p>Tần quốc sắp quật khởi sao?</p>
<p>"Cám ơn Sở Huyền thúc thúc, ta nhất định sẽ làm tốt chuyện này".</p>
<p>"Ừ, đi đi".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, xoa đầu nàng, rồi phất tay áo đuổi người.</p>
<p>"Dạ, Sở Huyền thúc thúc, sau khi ta trở về sẽ sắp xếp ngay".</p>
<p>Tần Khả Vận vui vẻ rời đi.</p>
</body>
</html>