<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1068. Tiến Vào Thế Giới Thiên Dương (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1068. Tiến Vào Thế Giới Thiên Dương (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cảm thụ được cầu nối Đại Đạo trong cơ thể phát sinh biến hoá, trong lòng Sở Huyền càng thêm xác định suy đoán.</p>
<p>Thiên Dương là dương, Hỗn Độn là âm.</p>
<p>Khi nào âm dương hợp nhất, Đại Đạo mới trở nên hoàn hảo!</p>
<p>Chỉ có như thế, mới có thể đột phá cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Đây có lẽ là bí mật của Thiên Dương, võ giả phải tu luyện trong Hỗn Độn, sau đó Siêu Thoát Hỗn Độn, trở về Thiên Dương, mới biết được bí mật này!</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền càng có thêm nhiều suy đoán.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, nếu không hợp nhất âm dương, thì Đại Đạo sẽ không hoàn hảo.</p>
<p>Sáng đạo, nhưng thật ra là không hoàn chỉnh.</p>
<p>Không thể nào đột phá tiếp.</p>
<p>Cả một đời, chỉ có thể dừng lại Sáng Đạo Cảnh!</p>
<p>Chỉ có hợp nhất âm dương, mới có thể đột phá vô thượng cảnh!</p>
<p>Điều này cũng trực tiếp giải thích nguyên nhân, con cháu hoặc đệ tử của Vô Thượng Cảnh, đều tu luyện trong Hỗn Độn!</p>
<p>Giờ phút này, Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể Sở Huyền vận chuyển nhanh hơn, pháp tắc chí thượng bên trong cũng đã phát sinh biến hóa nào đó.</p>
<p>Tốc độ gia tăng thực lực ngày càng nhanh hơn.</p>
<p>Quay đầu nhìn về Hỗn Độn mịt mù bên ngoài kia.</p>
<p>Sở Huyền có dự cảm, đại chiến lúc trước, tất nhiên ẩn chứa bí mật kinh thiên.</p>
<p>Đây là một cái bẫy!</p>
<p>Nên rời đi thôi.</p>
<p>Nếu như có cường giả ở gần đây, tất nhiên sẽ cảm ứng được lá chắn pháp tắc sinh ra dao động.</p>
<p>Thân hình Sở Huyền khẽ động, bay nhanh về một góc trong thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Ở trong khu vực hư vô, hắn nhìn ra được, thế giới Thiên Dương bởi vì đại chiến trước đó, mà bị lực lượng phân chia thành rất nhiều khối lập phương.</p>
<p>Chỗ hắn đang đứng, chính là một khối trong số đó.</p>
<p>Là một trong những khối lập phương sát với biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Vừa Thu lại khí tức, hắn liền trốn vào trong toà núi lớn.</p>
<p>Nhất định phải vượt qua ngọn núi lớn này, mới có thể tiến vào thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tình cảnh xung quanh rất yên tĩnh, Sở Huyền không dám khinh thường.</p>
<p>Dù sao Siêu Thoát Đạo Cảnh cũng chưa phải Vô Địch.</p>
<p>Một đường suôn sẽ, không có bị người tập kích.</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền cảm ứng được, trong ngọn núi lớn này tồn tại một ít điểm bất thường.</p>
<p>Chỗ này tồn tại một loại sức mạnh đặc biệt nào đó.</p>
<p>Hơn nữa, đang có xu hướng ăn mòn thân thể của hắn.</p>
<p>Bất quá hắn có Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, loại lực lượng đặc thù này không thể nào gây ra tổn thương cho hắn.</p>
<p>Sau khi tia lực lượng kia chui vào cơ thể, ngược lại bị Hỗn Độn Khí hấp thu luyện hóa, trở thành chất béo cho Hỗn Độn Khí.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện ra một chuyện, đó là hắn không thể bức loại lực lượng này ra ngoài!</p>
<p>Tâm thần càng tập trung cao độ.</p>
<p>Nếu đổi lại một vị Siêu Thoát Đạo Cảnh khác, chỉ sợ chưa được bao lâu, thì đã bị ăn mòn, gặp trọng thương!</p>
<p>Loại lực lượng này, tất nhiên là do đại chiến lúc xưa lưu lại.</p>
<p>Hẳn là lực lượng của chí cường giả.</p>
<p>Là của Sáng Đạo Cảnh hay là Vô Thượng Cảnh?</p>
<p>Sở Huyền hơi hiểu ra, tại sao ngọn núi lớn này lại yên tĩnh đến vậy.</p>
<p>Ngay cả Siêu Thoát Đạo Cảnh cũng không thể dừng quá lâu, huống chi là sinh linh cấp bậc thấp hơn.</p>
<p>Ngược lại mấy gốc cổ thụ này đã bị ăn mòn bởi loại lực lượng đặc thù kia, chỉ sợ đã xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền rất tò mò, nhưng lại không có ý định tìm tòi nghiên cứu.</p>
<p>Thứ không biết mới là mối nguy hiểm ẩn giấu.</p>
<p>Một giờ sau.</p>
<p>Sở Huyền mới xuyên qua ngọn núi lớn.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền càng trở nên cẩn thận hơn.</p>
<p>Nếu có cường giả trấn thủ, tất nhiên sẽ canh giữ ở phía sau núi.</p>
<p>Khí tức trên người hắn đã thu lại.</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp thay đổi khí tức cùng dung mạo bản thân, tránh lộ ra tướng mạo thật.</p>
<p>Vừa hạ xuống mặt đất, hắn liền quan sát xung quánh, muốn tìm kiếm phương hướng rời đi.</p>
<p>Trong đầu lại hiện ra, bố cục thế giới Thiên Dương lúc hắn nhìn thấy ở ngoài khu vực hư vô.</p>
<p>Thử phán đoán xem khối lập phương nào tương đối an toàn.</p>
<p>Sau khi có quyết định, thân hình hắn khẽ động, bay vút về một hướng khác.</p>
<p>Hắn không có rãnh rỗi tìm kiếm bốn phía, tránh thu hút sự chú ý của đám cường giả canh giữ chỗ này.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có ý định phi hành trên không, mà là đang lướt vun vút trên mặt đất.</p>
<p>Bỗng nhiên, một đạo bóng người xuất hiện trước mặt hắn.</p>
<p>Quả nhiên có cường giả canh giữ!</p>
<p>Ý niệm vừa động, Sở Huyền lập tức phát hiện trong vòng vạn dặm gần đây, ẩn núp năm vị cường giả.</p>
<p>Đều là Siêu Thoát Đạo Cảnh!</p>
<p>Lúc thần niệm của Sở Huyền quét qua, những cường giả khác cũng phát hiện ra hắn.</p>
<p>"Các hạ là người phương nào!".</p>
<p>Người ở trước mặt, quát lạnh một tiếng.</p>
<p>Tiếp đến loé lên một đạo ánh sáng, kiếm quang khủng bố đã lướt tới trước mặt.</p>
<p>Nếu đã bị phát hiện, thì không cần trốn tránh nữa.</p>
<p>Trước khi bị đám người này bao vây, thậm chí có khả năng xuất hiện cường giả mạnh hơn, phải nhanh chóng thoát khỏi nơi này.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Hắn đánh ra một quyền, trực tiếp phá nát đạo kiếm quang kia!</p>
<p>Dựa vào thực lực hiện tại của Sở Huyền, lúc thi triển bí kỹ Đại Đạo, uy lực cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Kiếm quang vừa bể nát, thân hình Sở Huyền đã dịch chuyển đến trước người đối phương.</p>
<p>Ngón tay hắn búng nhẹ.</p>
<p>Ngay lúc đối phương chưa kịp phản ứng, một đạo kiếm quang đã xuất hiện ở trước ngực hắn!</p>
<p>Vô Giới Phá Diệt Kiếm!</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Máu tươi bắn tung toé, người kia chỉ hét thảm một tiếng, thân hình bay về sau như diều bị đứt dây.</p>
<p>Một kích liền trọng thương!</p>
<p>Hai bên đều là Siêu Thoát Đạo Cảnh, nhưng mà thực lực lại chênh lệch cực lớn.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền hợp nhất âm dương xong, Đại Đạo càng hoàn chỉnh, thực lực đã vượt xa lúc vừa thoát khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Huống chi, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể của hắn, cũng không phải là thể chất bình thường.</p>
<p>"Chạy đâu cho thoát!".</p>
<p>Phía trái và phải đều có người đánh tới.</p>
<p>Sở Huyền đánh ra một chưởng, liền xuất hiện một vòng xoáy màu đen khổng lồ giống như Vực Sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Trực tiếp cắn nuốt tất cả công kích.</p>
<p>Thân hình hắn thoát ẩn thoát hiện, lập tức thoát khỏi vòng vây, nhanh chóng biến mất hút.</p>
<p>Trong nháy mắt, bốn đạo bóng người xuất hiện bên cạnh nam tử cầm kiếm, vừa nhìn thấy trên ngực hắn lủng một lỗ, đều cảm thấy nghiêm nghị.</p>
<p>Một kích trọng thương!</p>
</body>
</html>