<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 713. Thiên Địa Nguyên Khí (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 713. Thiên Địa Nguyên Khí (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền lại nhìn về phía Cơ Thần Tâm, cho tới bây giờ, một ít bố trí của Tiên tộc, Ma tộc đều đã lộ ra.</p>
<p>Duy chỉ có Thần tộc là chưa xuất hiện.</p>
<p>Không lẽ, Cơ Thần Tâm chính là bố trí của Thần tộc?</p>
<p>Chỉ là, thái độ Cơ Thần Tâm không quá giống với bố trí của Thần tộc.</p>
<p>Ngược lại đã giúp Nhân tộc lập nhiều chiến công hiển hách, bộ dạng một lòng vì Nhân tộc dù có thịt nát xương tan.</p>
<p>Trong đám thiên kiêu Nhân tộc, chỉ có Cơ Thần Tâm là tích cực ra sức giúp Nhân tộc nhất, mưu đồ khí vận.</p>
<p>Cho dù là Dương Thiên, cũng không tích cực bằng hắn.</p>
<p>Cơ Thần Tâm vẫn giữ danh hiệu thiên kiêu đệ nhất Nhân tộc.</p>
<p>Sở Huyền có thể nhận ra, Cơ Thần Tâm thật sự một lòng vì Nhân tộc, tựa hồ thật sự xem bản thân là Nhân tộc.</p>
<p>Cơ Thần Tâm chuyển thế làm Nhân tộc, là vì Đại Đạo thiên vị Nhân tộc, vì đột phá bình cảnh kiếp trước, bước vào Khai Đạo Cảnh?</p>
<p>Nếu là một lòng truy cầu thực lực, thì trái lại hắn sẽ không đặt nặng vấn đề chủng tộc.</p>
<p>Nhân tộc có thể giúp cho hắn đột phá, như vậy hắn liền trở thành Nhân tộc, mà không phải là Thần tộc?</p>
<p>Sở Huyền không hiểu ý đồ của Cơ Thần Tâm, cũng không lo lắng hắn sẽ làm ra chuyện gì nguy hại, dựa vào thực lực Cơ Thần Tâm, thì không thể làm ra cơm cháo gì.</p>
<p>Cho dù hắn có khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm việc ở dưới Thiên Đạo, không thể nào vượt ra ngoài Thiên Đạo, huống chi thực lực của hắn ở kiếp này rất nhỏ yếu.</p>
<p>Kỳ hạn 70 năm đã đến.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi nhà, trạch 70 năm, sáng tạo ra kỷ lục, thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, kế hoạch Luân Hồi, quấy nhiễu thế cục Hỗn Độn, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí".</p>
<p>Ừ?</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí là vật gì?</p>
<p>Đáng nhẽ phần thưởng 70 năm, phải vượt xa 60 năm mới đúng.</p>
<p>Hẳn là Thiên Địa Nguyên Khí còn cao cấp, trân quý hơn Hỗn Độn Tử Quang?</p>
<p>Sở Huyền liền xem qua giới thiệu.</p>
<p>"Thiên Địa Nguyên Khí, đây là khí tức từ lúc đất trời mở ra, có tác dụng tăng cường Đại Đạo, mở rộng thế giới...".</p>
<p>Chí bảo...</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ không thôi, trước tiên hắn định dùng Thiên Địa Nguyên Khí cho Thiên Đạo, thuận tiện mở rộng thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Mở rộng thế giới, tự nhiên Thiên Đạo có thể lấy được lợi ích, đều thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Kể từ đó, đẳng cấp Thiên Đạo sẽ tăng lên.</p>
<p>Khả năng chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực cũng lớn hơn.</p>
<p>Hơn nữa, đã có thiên địa nguyên khí tăng cường Thiên Đạo, mở rộng thiên địa, có thể trợ giúp Thiên Đạo rất nhanh chiếm đoạt Hoang Cổ Sơ Địa, cùng với toàn bộ Cửu Vực thiên địa.</p>
<p>Xứng đáng là phần thưởng kỳ hạn 70 năm.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy.</p>
<p>Một tia khí hỗn độn xuất hiện trên tay, dường như bên trong ẩn chứa pháp tắc đặc thù.</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền quan sát cẩn thận, dường như bên trong nguyên khí, đang diễn hóa sinh ra thế giới.</p>
<p>Bên trong ẩn chứa tầng tầng dị tượng.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, Sở Huyền cảm thấy mê muội.</p>
<p>Vô số cảm ngộ huyền diệu đang không ngừng truyền vào đầu hắn, Đại Đạo do hắn mở ra cũng phát sinh biến hóa, giống như nó đang diễn hoá ra thế giới.</p>
<p>Đúng lúc này, Đại Đạo bắt đầu trải dài, không ngừng mở rộng, từng đạo pháp tắc tắc mới được sinh ra, bắt đầu hoàn thiện dần.</p>
<p>Thậm chí sinh ra một ít cộng hưởng cùng Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Trời đất sinh ra dị tượng, xuất hiện liên tục trên Đại Đạo, khiến cho Đại Đạo ngày càng vững chắc, thậm chí xuất hiện một ít lột xác.</p>
<p>Bên trong Đại Đạo của hắn, giống như bao quát vô số thiên địa.</p>
<p>Dường như có vô số thế giới được sinh ra cùng diễn hoá bên trong Đại Đạo.</p>
<p>Không biết đã trải qua bao lâu, Sở Huyền mới giật mình tỉnh lại, cảm nhận được sự biến hoá kinh người của Đại Đạo.</p>
<p>Không biết từ lúc nào, Đại Đạo đã mở rộng đến 99999 dặm, chính thức đạt đến cực hạn của Cửu Cực!</p>
<p>Nếu như đột phá cửa ải này, sẽ chính thức bước vào giai đoạn mới của Khai Đạo.</p>
<p>Đại Đạo cũng sẽ xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Thiên Địa Nguyên Khí, đây mới thực là chí bảo..., hắn đạt được rất nhiều cảm ngộ từ nó.</p>
<p>Chủ yếu là cảm ngộ về mở ra thế giới.</p>
<p>Hắn hiểu được phương pháp khai thiên tích địa, làm thế nào mở ra một thế giới có pháp tắc hoàn chỉnh.</p>
<p>Tuy là Tích Địa Thư cùng Khai Thiên Bút có năng lực khai thiên tích địa, nhưng trước đó Sở Huyền cũng chỉ có thể mở ra một thế giới sơ sài, chứ không phải là một thế giới có pháp tắc hoàn thiện, có tiềm lực vô tận.</p>
<p>Nhưng trải qua lần này, sau khi thu được cảm ngộ từ Thiên Địa Nguyên Khí, Sở Huyền đã hiểu rõ, phương pháp mở ra một thế giới trọn vẹn.</p>
<p>Mở ra một phương thế giới đầy đủ pháp tắc, tiềm lực vô hạn, có thể liên tục mở rộng và tăng cấp.</p>
<p>Đương nhiên, cho dù hiện giờ Sở Huyền là Khai Đạo giả Cửu Cực, mở ra một thế giới cũng chỉ là vùng trời nhỏ, không thể nào so sánh với thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Một phương thế giới, nếu muốn trưởng thành, cần thời gian rất dài, cũng không phải là một sớm một chiều.</p>
<p>Cho dù có dựa vào Tích Địa Thư cùng Khai Thiên Bút, mở ra một thế giới rất rộng lớn, thì vẫn chỉ là một thế giới thô sơ, cần rất nhiều thời gian để phát triển. Tạm thời Sở Huyền không có ý tưởng mở ra thế giới, tự mình bỏ công sức mở ra, nào có điểm gì tốt?</p>
</body>
</html>