<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1101. Cửu Niết Thiên Hồn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1101. Cửu Niết Thiên Hồn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tiết Bình cung kính đứng dậy, tuy rằng đã bái sư, cũng được ban thưởng một thanh Thánh Đạo Thần Binh, đây là bảo vật chỉ xuất hiện trong truyền thuyết.</p>
<p>Nhưng trong lòng hắn vẫn thấp thỏm bất an.</p>
<p>Không biết đến tột cùng sư tôn là ai.</p>
<p>Kết hợp với đầu người khủng bố kia.</p>
<p>Có lẽ là một tên đại ma đầu, giết người không gớm tay...</p>
<p>Đột nhiên hai mắt Liệt Thiên phát ra ánh sáng, chiếu rọi vào thân thể Tiết Bình.</p>
<p>Tiết Bình thấy cảnh này, lông tóc toàn thân đều dựng ngược.</p>
<p>"Cửu Niết Thiên Hồn!".</p>
<p>Liệt Thiên khiếp sợ nói: "Không ngờ lại là Cửu Niết Thiên Hồn!".</p>
<p>Lông mày Sở Huyền khẽ nhíu lại, nói: "Lão Liệt này..., trực tiếp nói cho Tiết Bình, hắn có tư chất gì, có điểm gì đặc biệt, không nên ngốc đến mức ngay cả thiên phú của bản thân cũng không biết".</p>
<p>Liệt Thiên híp mắt.</p>
<p>Người này, bản thân hắn cũng không biết, lại giả bộ như biết toàn bộ rồi.</p>
<p>Sau khi thu Tiết Bình làm đồ đệ, hệ thống liền ban thưởng.</p>
<p>Nhưng mà khiến cho Sở Huyền bất ngờ chính là, lần này hệ thống cũng không ban cho công pháp.</p>
<p>Điều này cũng chứng minh một chuyện, thiên phú của Tiết Bình không cần công pháp phù hợp.</p>
<p>"Ký chủ thu đồ đệ Tiết Bình, có vô thượng chi tư, ban thưởng Cổ Vãng Kim Lai Phô Thượng Phổ".</p>
<p>Sở Huyền vừa xem giới thiệu, vừa bắt Liệt Thiên nói thẳng ra.</p>
<p>Cổ Vãng Kim Lai Phô Thượng Phổ, ghi chép toàn bộ thiên phú cùng thể chất vô thượng từ xưa tới nay.</p>
<p>Vừa khéo đền bù chỗ thiếu hụt kiến thức của Sở Huyền.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng, nhanh chóng lướt qua chỗ giới thiệu Cửu Niết Thiên Hồn.</p>
<p>Liệt Thiên cũng mở miệng nói: "Cửu Niết Thiên Hồn, chính là một loại thiên phú đặc thù, nghe đồn cần trải qua chín lần đại kiếp, mới có thể thức tỉnh triệt để, kích phát thiên phú".</p>
<p>"Một khi thiên phú được kích hoạt, liền có tiềm lực chạm tới Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>"Nhưng mà trong quá trình này lại tồn tại biến số, dù sao ngươi phải trải qua chín lần đại kiếp, nếu như không thể sống sót qua đại kiếp, vậy thì xem như bỏ mạng".</p>
<p>Sở Huyền đọc sơ qua về giới thiệu Cửu Niết Thiên Hồn.</p>
<p>Thì ra những gì Liệt Thiên nói đều đúng.</p>
<p>Cửu Niết Thiên Hồn, quả thực cần trải qua chín lần đại kiếp, hơn nữa đều là đại kiếp liên quan đến sinh tử.</p>
<p>Niết bàn bên trong đại kiếp.</p>
<p>Nếu thành công niết bàn đủ chín lần, liền kích hoạt thiên phú vô thượng.</p>
<p>Trước Sáng Đạo Cảnh, không gặp bất kỳ bình cảnh gì.</p>
<p>Liệt Thiên tiếp tục nói: "Đặc điểm của thiên phú loại này, đã định trước là khó có thể kích hoạt thiên phú, sơ sẩy một cái nhẹ, sẽ chết mất xác trong đại kiếp".</p>
<p>Tuy nhiên người có được Cửu Niết Thiên Hồn, sẽ mang theo khí vận đặc thù.</p>
<p>Không phải dễ chết như vậy.</p>
<p>Xem như đã định trước, quá trình quật khởi rất gian khổ.</p>
<p>Huống hồ, dù cho khí vận ngươi hùng hậu, cũng không phải là bất tử, cũng không phải gặp chuyện gì cũng có thể gặp dữ hóa lành.</p>
<p>"Nghe đồn, từng có một vị cường giả Vô Thượng Cảnh, chính là Cửu Niết Thiên Hồn, cũng là người duy nhất vượt qua chín lần đại kiếp".</p>
<p>Liệt Thiên thổn thức nói: "Vị cường giả này, cách thời đại của ta rất xưa, xưa thật là xưa".</p>
<p>"Trong cùng thế hệ với ta, ngược lại có một vị cường giả niết bàn đủ bảy lần, là tồn tại Sáng Đạo Cảnh, bất quá bởi vì hắn chỉ niết bàn bảy lần, sau này không cách nào đột phá Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Tiết Bình nghe được cũng ngây ngốc, trong lòng như có vạn mã phi đằng, một hồi lâu cũng không thể bình tĩnh.</p>
<p>Chính mình, vậy mà thật sự tiềm ẩn thiên phú cực mạnh?</p>
<p>Nhưng mà, phải cần vượt qua chín lần đại kiếp, hoàn thành đủ niết bàn chín lần, mới có thể thức tỉnh thiên phú triệt để?</p>
<p>Hắn không khỏi nhớ tới, đã từng gặp phải một kiếp nạn sinh tử.</p>
<p>Hơn nữa, Sáng Đạo Cảnh là cái gì?</p>
<p>Vô Thượng Cảnh là cái gì?</p>
<p>Hắn chỉ biết là Thánh Đạo Cảnh, Thánh Đạo Vương Cảnh...</p>
<p>Nghe đồn ở thế giới Thiên Dương có Thánh Đạo Cảnh, đây chính là cường giả tuyệt đỉnh.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, Vô Thượng Cảnh, căn bản hắn mới nghe lần đầu...</p>
<p>Hắn ý thức được, kiến thức của mình vẫn quá nông cạn.</p>
<p>Lão tổ của Tiết gia, nghe đồn chính là cường giả Thánh Đạo Đế Cảnh, đó đã là tồn tại siêu nhiên.</p>
<p>Hắn không tài nào tưởng tượng ra, cường giả vượt qua Thánh Đạo Cảnh trong truyền thuyết, lại là tồn tại khủng bố bực nào.</p>
<p>Không lẽ sư tôn của mình, chính là tồn tại ngang với cấp bậc này?</p>
<p>Đại cơ duyên...!</p>
<p>Mặc kệ sư phụ có phải là ma đầu hay không, có thể mạnh lên mới là chính đạo.</p>
<p>Trong lòng Tiết Bình kích động không thôi.</p>
<p>Cửu Niết Thiên Hồn, xác thực cần trải qua chín lần đại kiếp liên quan tới sinh tử, niết bàn đủ chín lần, mới có thể thức tỉnh thiên phú hoàn toàn.</p>
<p>Nhưng mà, tất cả mọi người đều bị lầm lẫn.</p>
<p>Cho rằng vượt qua chín lần đại kiếp đều phải do bản thân trải qua.</p>
<p>Kì thực, nếu có cường giả bảo hộ, thì có thể hoàn thành niết bàn chín lần trong thời gian cực ngắn, thành công đánh thức thiên phú.</p>
<p>Trong Cổ Vãng Kim Lai Phô Thượng Phổ, có giới thiệu rất chi tiết về Cửu Niết Thiên hồn, cùng với phương thức niết bàn trong đại kiếp sinh tử.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền đọc xong, liền bày ra bộ dáng cao thâm mạt trắc cười nói: "Lão Liệt à..., ngươi chỉ biết số một mà không biết số hai, kỳ thật muốn thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, cũng không quá khó khăn".</p>
<p>"Đương nhiên, nhất định phải trải qua cực khổ, chỉ cần ngươi kiên trì cắn răng chống đỡ, thì không có vấn đề gì to tát".</p>
<p>Liệt Thiên đưa mắt nhìn hắn.</p>
<p>"Nếu thật sự dễ dàng như thế, thì tại sao Cửu Niết Thiên Hồn lại được người đời đánh giá, vượt qua được thì có thể chạm Vô Thượng Cảnh, còn không thì chính là phế vật?".</p>
</body>
</html>