<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 742. Hỗn Độn Có Biến (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 742. Hỗn Độn Có Biến (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Nếu như Đô Thần Tôn nhúng tay, thì có thể chứng minh, bọn hắn đã âm thầm hợp tác, còn như Đô Thần Tôn không quản thì xem như chuyện này không có?".</p>
<p>Giọng nói Thiên Ma Liệt trở nên lạnh lùng.</p>
<p>Lần này giết Nguyên Sơn Lão Tổ, cũng là muốn kiểm tra hai tộc Thần Tiên, có phải thật sự hợp tác ngầm hay không.</p>
<p>Địa vị của Nguyên Sơn Lão Tổ ở Tiên tộc cũng không thấp, dù sao cũng là một vị cường giả Cửu Cực.</p>
<p>Nếu thật sự hai tộc hợp tác, thì chí cường giả của Thần tộc sẽ không đứng nhìn chuyện này.</p>
<p>Nếu không, mối quan hệ giữa hai tộc sẽ nảy sinh vết rạn.</p>
<p>Liệt Ma Tôn lại nhướng mày, nói ra: "Nếu bên Tiên tộc không có ai trở về, thêm nữa không liên thủ cùng Thần tộc, thì Nguyên Sơn đã sớm trốn đi".</p>
<p>"Nhưng mà lúc này hắn lại không trốn đi, rất có thể hai tộc đã ngầm liên thủ, nếu lúc này chúng ta xé da mặt với hai tộc Thần Tiên, cũng chưa chắc là chuyện tốt".</p>
<p>"Ma tộc chúng ta, cần phải âm thầm bố trí, nếu không làm rõ chuyện này, thì tất nhiên hai tộc Thần Tiên sẽ hành động càng nhiều".</p>
<p>Liệt Ma Tôn không tán thành với suy nghĩ của Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Nhìn thấy bộ dáng Thiên Ma Liệt vẫn chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Cho dù chí cường giả của Tiên tộc trở về, cũng sẽ không lộ ra ngoài sáng, chúng ta đều trở về, không lẽ Tiên tộc không có ai trở về".</p>
<p>"Mâu thuẫn giữa Tiên tộc cùng Nhân tộc, nếu so với các tộc khác thì càng không rõ ràng, cho nên bọn hắn luôn có đường lui".</p>
<p>"Ngươi cũng đừng quên, Tiên tộc là chủng tộc đầu tiên thu nạp thiên kiêu Nhân tộc, lúc trước phong trào Nhân tộc tu luyện thành tiên, chính là do một tay Tiên tộc thúc đẩy".</p>
<p>Ánh mắt Thiên Ma Liệt ngưng tụ, khẽ gật đầu, cũng không nhắc lại chuyện giết Nguyên Sơn Lão Tổ.</p>
<p>Bên trong Thần tộc.</p>
<p>Bọn hắn đồng dạng tiến hành một ít thảo luận, chủ yếu là về bố cục ở Cửu Vực.</p>
<p>"Thần tộc chúng ta, cũng không có để lại hậu duệ tại Cửu Vực, cho nên bên phía Ma tộc chiếm lấy một ít lợi thế".</p>
<p>Một vị cường giả Thần tộc lên tiếng.</p>
<p>"Thần Tâm đã chuyển thế đến Cửu Vực, có thể dùng đến hắn".</p>
<p>Người còn lại mở miệng nói.</p>
<p>"Đừng quên, Thần Tâm có xuất thân là Nhân tộc, hiện giờ bất quá là hắn trở về Nhân tộc mà thôi, hắn còn có thể ra sức giúp Thần tộc?".</p>
<p>Đô Thần Tôn quan sát đám cường giả tranh luận, không có mở miệng nói gì.</p>
<p>Trong Tiên tộc.</p>
<p>Nguyên Sơn Lão Tổ cùng Phi Hà Lão Tổ và đám cao tầng lão tổ Tiên tộc đều tập trung lại.</p>
<p>Phía trên bọn hắn, có một vị lão giả tiên phong đạo cốt đang ngồi ngay ngắn.</p>
<p>Trong tay cầm lấy một cây phất trần, khí tức trên người không lộ ra, phảng phất chỉ là một lão nhân bình thường.</p>
<p>Nhưng mà tất cả cao tầng Tiên tộc, đều cung kính dưới hắn.</p>
<p>Cho dù là Khai Đạo giả Cửu Cực như Nguyên Sơn, cũng bày ra bộ dáng vãn bối trước mặt hắn.</p>
<p>Vị lão giả này, chính là một trong hai vị đại lão tổ của Tiên tộc, tồn tại từ rất xưa, thực lực cực kỳ cường đại.</p>
<p>Hách Tiên Tôn!</p>
<p>"Ngọc Tinh Cung của ngươi, đã mất đi khống chế?".</p>
<p>Hách Tiên Tôn nhìn về phía Nguyên Sơn, hỏi một câu.</p>
<p>"Dạ".</p>
<p>Nguyên Sơn gật đầu cung kính, đáp lời.</p>
<p>"Cửu Vực, tất nhiên đã phát sinh biến cố, không thể chậm trễ, các tộc chúng ta muốn dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực, độ khó sẽ tăng dần".</p>
<p>Cốc "Chỉ là một tia ý niệm, cũng không nhìn thấy gì, không có ý nghĩa quá lớn".</p>
<p>Hách Tiên Tôn vừa nói xong thì trầm mặc một chút, sau đó lại nói: "Có thể hợp tác cùng Nhân tộc một chút...".</p>
<p>"Sư tổ, ngài muốn Tiên tộc hợp tác cùng Nhân tộc?".</p>
<p>Nguyên Sơn khẽ giật mìn, nói ra.</p>
<p>"Có gì mà không thể?".</p>
<p>Sắc mặt Hách Tiên Tôn vẫn bình tĩnh, nói ra: "Tiên tộc chúng ta cũng không có mâu thuẫn quá lớn với Nhân tộc, các ngươi đừng quên trước kia, Nhân tộc từng cung phụng hai tộc Tiên Thần, thậm chí bây giờ có không ít Nhân tộc xuất thân từ Thần Tiên".</p>
<p>"Lần Đạo Kiếp này không hề tầm thường, không chỉ đơn giản là Đạo Kiếp Đại Đạo như vậy, chỉ sợ có một vài tồn tại núp trong Hỗn Độn đều hiện thân".</p>
<p>"Nếu tiếp tục áp chế Nhân tộc, không có ý nghĩa quá lớn, Nhân tộc chỉ được Đại Đạo chiếu cố trong Cửu Vực, nếu thoát ra ngoài Hỗn Độn, cũng không khác gì chúng ta".</p>
<p>Hách Tiên Tôn lại nói: "Nhân tộc thoát khỏi Cửu Vực, cũng là vì tránh để chúng ta nhằm vào, nếu bọn hắn ở trong Hỗn Độn, cũng không có bất cứ ưu thế gì so với chúng ta".</p>
<p>Nguyên Sơn, Phi Hà và một đám cao tầng Tiên tộc, đều yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Hách Tiên Tôn là nhân vật có địa vị hết sức quan trọng ở Tiên tộc, tất nhiên biết rõ một vài bí mật, mới có thể làm ra quyết định như vậy.</p>
<p>"Thế giới Cửu Vực, dù thế nào thì các tộc chúng ta cũng phải trở về, thực lực phe Nhân tộc không kém, có thể đồng ý cho bọn hắn chiếm một chỗ để cắm dùi".</p>
<p>"Điều kiện tiên quyết chính là Nhân tộc phải đồng ý hợp tác, nguyện ý trả giá một ít, chỉ cần tam tộc chúng ta cho phép, mấy tộc còn lại cũng không làm gì được Nhân tộc, tóm lại tất cả đều có thể đàm phán".</p>
<p>"Thậm chí, có thể cho phép Khai Đạo giả Nhân tộc, tiến vào trong Cửu Vực, dò xét một ít tình huống ở bên trong".</p>
<p>Hách Tiên Tôn nhắm mắt lại, thật lâu sau mới nói: "Hỗn Độn sẽ không còn yên bình nữa, bất luận thế nào, không nên cố gắng đối địch với Nhân tộc, thậm chí có thể tiếp tục dụ dỗ một vài thiên kiêu Nhân tộc gia nhập vào Tiên tộc".</p>
</body>
</html>