<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 984. Chí Thượng Cạnh Tranh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 984. Chí Thượng Cạnh Tranh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bóng người cao lớn vừa động, trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn, liền có vài đạo khí tức cũng chuyển động.</p>
<p>Lúc này đột nhiên có một giọng nói truyền đến.</p>
<p>"Tuyệt chủ, ngươi đã ra tay một lần, hàng lâm một tia lực lượng, ngươi nên tránh khỏi chuyện này".</p>
<p>"Lần trước ta ra tay, chính là báo thù, ta cũng sẽ không rời khỏi chuyện này".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>"Nếu đã như thế, vậy thì dựa theo quy tắc cũ".</p>
<p>Một giọng nói khác chợt vang lên.</p>
<p>Trong nháy mắt, xuất hiện một đầu pháp tắc chí thượng, giống như cự long bay lượn trong không gian chí thượng.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ ngồi xuống, khẽ vung ống tay áo, đồng dạng đánh ra một đoàn pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Cùng lúc đó, lại có năm đầu lực lượng pháp tắc chí thượng bay đến, quấn lại với nhau trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bảy đầu lực lượng pháp tắc chí thượng, quấn cùng một chỗ, tản mát ra ánh sáng chói lọi.</p>
<p>Cũng không phải là đang chiến đấu.</p>
<p>Giống như luận đạo, chẳng qua lại có điểm khác biệt với luận đạo.</p>
<p>Tựa như đang trình bày lý giải của riêng mình đối với lực lượng pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Vừa huyền diệu lại bất phàm.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, nếu như ra tay giao đấu thì mức độ ảnh hưởng quá lớn, hơn nữa đều là chí thượng, tuy có mạnh yếu, nhưng muốn ra tay giết một người thì rất là khó.</p>
<p>Quy củ ở giữa Chí Thượng, chính là chiến đấu bằng phương pháp khác, quyết định ai nắm quyền chủ động, ai là người thứ nhất hàng lâm.</p>
<p>Đánh cuộc giữa Chí Thượng Hỗn Độn, Sở Huyền cũng không biết.</p>
<p>Không thấy Chí Thượng Hỗn Độn hàng lâm, hắn có chút ngoài ý muốn.</p>
<p>Đương nhiên, chúng sinh chỉ vừa mới biết Thiên Đạo, vừa mới bắt đầu ảnh hưởng đại thế Hỗn Độn.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn không có hàng lâm, chỉ sợ là đang quan sát mức ảnh hưởng về sau.</p>
<p>Theo trực giác của Sở Huyền, chắc chắn Chí Thượng Hỗn Độn sẽ phủ xuống.</p>
<p>Chẳng qua là thời gian sớm hay trễ mà thôi.</p>
<p>Vừa khéo, khoảng cách kỳ hạn 100 năm đã gần kề.</p>
<p>Đợi đến sau khi kỳ hạn 100 năm, Chí Thượng Hỗn Độn có hàng lâm, hắn càng ứng phó dễ dàng hơn.</p>
<p>Rất nhiều cường giả trong Hỗn Độn chạy tới Cửu Vực.</p>
<p>Các tộc Cửu Vực do hai tộc Tiền Thần dẫn đầu, giờ khắc này sắc mặt bọn hắn đều lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Bọn hắn đều đang chờ đợi, Tam tổ Tiên Thần Ma giáng lâm.</p>
<p>Hôm nay, rất nhiều cường giả đều chú ý tới thiên địa Thần Châu, chú ý Thiên Đạo.</p>
<p>Với tư cách là cường giả xuất thân từ nơi này, há có thể không về?</p>
<p>Trước đó còn có Khai Đạo Giả Thiên Địa chạy đến, thời gian lâu dần, tất cả đám Khai Đạo Giả Thiên Địa này đều rút lui.</p>
<p>Bọn hắn khiếp sợ.</p>
<p>Cường giả Siêu Thoát Thiên Địa xuất hiện như nấm mọc sau mưa, bọn hắn chỉ có chút thực lực, đúng là không đáng nhét kẽ răng.</p>
<p>Nơi này quá nguy hiểm.</p>
<p>Nhất là, khi bọn hắn nhìn thấy vô số quân cờ của đám chí cường giả đứng sau màn kia, càng là hãi hùng khiếp vía, sợ mình cũng trở thành một người trong đó.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, lại một vị Siêu Thoát Thiên Địa chạy đến.</p>
<p>Hắn tìm một chỗ gần đó thoáng dừng chân, trước người là một vòng sáng lưu động.</p>
<p>Lại là một quân cờ của chí cường giả.</p>
<p>Hơn nữa, người này có thực lực không kém.</p>
<p>Khai đạo tiếp cận 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Mặc dù như thế, cũng chỉ có thể trở thành quân cờ.</p>
<p>Thân bất do kỷ, đã trở thành khôi lỗi, mở ra một vòng sáng, liên thông tới chỗ chí cường giả nào đó.</p>
<p>Vòng sáng kia vừa hiện, không ít cường giả đều thầm chấn kinh.</p>
<p>Khí tức truyền ra từ vòng sáng kia vô cùng cường đại, không kém gì lão tổ Cự Nhân tộc.</p>
<p>Lại là một vị tiếp cận Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, thực lực người này không kém gì Cự Thần Hỗn Độn, cũng chỉ cách nửa bước là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn bị mắc kẹt tại cảnh giới này.</p>
<p>Hắn thử dò xét một chút, đột nhiên phát hiện có điểm bất thường.</p>
<p>Đã đến một bước này, gần như mở ra cánh cổng Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Đã tìm được con đường đột phá, tại sao lại mắc kẹt không đột phá?</p>
<p>Mới đầu Sở Huyền còn chưa để ý, giờ phút này hắn nhìn kỹ, lập tức phát hiện ra vấn đề.</p>
<p>Con đường đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, bị che mờ cùng cản trở.</p>
<p>Một đạo lực lượng pháp tắc chí thượng, đang ngăn cản hắn đột phá.</p>
<p>Không lẽ cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn đã đạt đến giới hạn?</p>
<p>Hay là có người bố trí ngăn cản người đến sau đột phá?</p>
<p>Hẳn là vế sau.</p>
<p>Lại có người, cố ý chặt đứt con đường đột phá Chí Thượng của kẻ khác.</p>
<p>Đây chính là đại thù đoạn đạo...</p>
<p>Đương nhiên, nếu không thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, mặc dù có biết được, cũng không có năng lực báo thù.</p>
<p>Thiết lập một đạo gông xiềng này, chắc chắn phải là Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, có liên quan tới khả năng khống chế lực lượng pháp tắc chí thượng của đối phương, nếu không cho dù là Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không dễ dàng gì làm ra một bước này.</p>
<p>Nếu không, người đầu tiên đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, vì không muốn cho kẻ phía sau vượt qua, trở thành người mạnh nhất Hỗn Độn, đã sớm ngăn cản con đường đột phá.</p>
<p>Một vị Chí Thượng Hỗn Độn, hắn phải khống chế lực lượng pháp tắc chí thượng tương đối đặc thù, cho nên mới có thể ngăn chặn con đường đột phá Chí Thượng.</p>
<p>Hơn nữa, khiến cho cường giả như Cự Thần Hỗn Độn cũng không thể phát hiện ra, kỳ thật con đường phía trước đã bị ngăn chặn.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên cảm khái, nếu không phải mình có hệ thống bật hack, chỉ sợ cũng không thể nào đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Người kia quá độc ác, trực tiếp chặt đứt con đường đột phá của người đến sau.</p>
<p>Về phần Chí Thượng Hỗn Độn còn lại không ngăn cản, kỳ thật Sở Huyền cũng hiểu được.</p>
<p>Nói một cách đơn giản, chính là giảm bớt cường giả cùng cảnh giới, giảm bớt cạnh tranh, miễn cho quyền lực khống chế Hỗn Độn bị chia nhỏ ra.</p>
</body>
</html>