<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 989. Phân Thân Khôi Lỗi (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 989. Phân Thân Khôi Lỗi (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hơn nữa, vừa rồi hắn chỉ mới giao thủ cùng đối phương một chút.</p>
<p>Tựa hồ vị này khai mở chính là Thời Gian Chi Đạo?</p>
<p>Hơn nữa, cũng không phải là loại Thời Gian Chi Đạo thông thường.</p>
<p>Không lẽ là Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Nên biết rõ, ngay cả Cự Thần Hỗn Độn, cường giả tiếp cận với Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không thể nào trong thời gian cực ngắn, khống chế Cổ Thần Bàn Mãng, hóa thành phân thân của mình.</p>
<p>Đừng nói là cho hắn thời gian ngắn, đây là chuyện không thể làm được!</p>
<p>Giết một vị chí cường giả ngay lúc hắn ở trạng thái đỉnh phong, so với việc biến hắn thành phân thân, độ khó không khác nào một trời một vực.</p>
<p>Ngao Hải liếc nhìn phụ thân mình, muốn xem thái độ của phụ thân đối Long Quân ra sao.</p>
<p>Không lẽ, thật sự là một vị lão tổ Long tộc?</p>
<p>Tại sao mình lại không biết?</p>
<p>Đám cường giả xung quanh cũng nghĩ như vậy.</p>
<p>Long Quân xuất hiện quá thần bí, trước đó bọn hắn cũng không từng nghe nói, tong Long tộc có vị nào tên này.</p>
<p>"Ha ha, là Long Quân đại ca..., ngươi trở về cũng không nói với ta một tiếng".</p>
<p>Long Ngao đột nhiên cười nói ha ha.</p>
<p>Nhận thức một vị đại ca mà thôi, không tính là chịu thiệt.</p>
<p>Dù sao đối phương cũng thuộc Long tộc.</p>
<p>Lỡ như vị này đúng như mình suy đoán, là tồn tại Chí Thượng Hỗn Độn, vậy thì kiếm lợi lớn.</p>
<p>Trong lòng Long Ngao rất rõ ràng.</p>
<p>Lúc này phủ nhận thân phận Long Quân, lợi bất cập hại.</p>
<p>Thừa nhận, Long tộc có thêm một vị chí cường giả.</p>
<p>Long Quân hơi nhíu mày, tên Long Ngao này đúng là thức thời...</p>
<p>"Tiểu Ngao..., đã lâu không gặp".</p>
<p>Long Ngao oán thầm, người này thật đúng là không khách khí...</p>
<p>Còn không đợi hắn nói tiếp, trong Hỗn Độn đã xuất hiện ba bóng người.</p>
<p>Một vị tay áo bồng bềnh, bộ dáng rất là tiêu sái.</p>
<p>Một vị khác thì thần võ bất phàm.</p>
<p>Còn vị cuối cùng, cuồng bá uy nghiêm, ma khí cuồn cuộn.</p>
<p>Đây là Tam tổ Tiên Thần Ma!</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Diêu cùng Phiêu cuống quít hành lễ.</p>
<p>Hi cùng Đình cũng chào hỏi Thần Tổ.</p>
<p>Ma Tổ thì không có vị thân truyền nào ở đây.</p>
<p>Sắc mặt Sở ngưng trọng.</p>
<p>Ma Tổ trở về, Nhân tộc khó chống lại.</p>
<p>Ngay cả Tần, cũng không bằng đối phương.</p>
<p>Đúng là nguy cơ lớn...</p>
<p>Ánh mắt Ma Tổ quét quanh một vòng, nhìn về phía những vòng sáng kia, không nói gì cả.</p>
<p>Nhìn về phía Khai Đạo Giả Ma tộc bị bắt làm quân cờ, hắn khẽ chau mày, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, xuyên thấu qua vòng sáng, chạm vào người đứng sau.</p>
<p>"Ma, mượn tiểu tử Ma tộc dùng một lát, sau đó sẽ cho ngươi câu trả lời".</p>
<p>Người bên trong vòng sáng, giờ phút này vội vàng truyền âm.</p>
<p>Hiện tại, hắn không muốn trở mặt cùng Ma Tổ.</p>
<p>Cường giả khống chế tộc nhân của Thần tộc cùng Tiên tộc, cũng nhao nhao mở miệng, biểu thị ra ý tứ giống vậy.</p>
<p>Tiên Tổ cùng Thần Tổ chỉ lạnh lùng nhìn thoáng qua, không nói gì thêm.</p>
<p>Giờ phút này, không phải lúc trở mặt.</p>
<p>Ma Tổ nhìn về phía Tần.</p>
<p>"Giết đệ tử của ta, cũng có chút năng lực, ngươi tiếp lấy một kích của ta, nếu như không chết, việc này liền thôi".</p>
<p>Người ở chỗ này đều trố mắt nhìn.</p>
<p>Thật không ngờ Ma Tổ dễ nói chuyện như vậy?</p>
<p>So với tin đồn trong truyền thuyết, không quá giống...</p>
<p>Mà Long Ngao ở gần đó lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.</p>
<p>Ma Tổ chính là người sáng tạo ra Ma Đạo, hắn một mực truy tìm loại trạng thái hoá Ma.</p>
<p>Gần như vô tình.</p>
<p>Bá đạo, ngông cuồng, vô tình.</p>
<p>Nhưng mà, cũng không phải trạng thái vô tình thuần tuý.</p>
<p>Đệ tử thân truyền của hắn đã chết.</p>
<p>Biểu hiện có chút bình tĩnh.</p>
<p>Không có bộ dạng nhất định phải báo thù, không chết không dừng.</p>
<p>Chỉ gần như vô tình, cũng không phải thật sự vô tình.</p>
<p>Dù sao, nếu hắn muốn bảo vệ uy nghiêm Ma tổ, thì cũng nên cho kẻ giết người một cơ hội sống sót.</p>
<p>Loại trạng thái này, chứng tỏ đạo của Ma tổ đã gần như hoàn thiện, gần như đạt tới cảnh giới trong tưởng tượng của hắn, cái loại trạng thái "Ma".</p>
<p>Dựa theo phỏng đoán của Long Ngao, một khi hắn trở thành "Ma" chính thức, cũng là lúc đột phá Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Giờ phút này dựa vào trạng thái của Ma tổ, nói rõ hắn đã chạm gần tới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Lại nhìn lướt qua Tiên tổ cùng Thần tổ.</p>
<p>Tiên, theo đuổi là đại tiêu dao, đại tự tại, đây là truy cầu cùng tìm kiếm của hắn đối với tiên đạo.</p>
<p>Cảnh giới của Hắn cũng gần với Ma Tổ.</p>
<p>Ngược lại là Thần tổ, có chút bị bỏ lại phía sau.</p>
<p>Thần chi đạo của hắn, khuyết thiếu đi một ít dáng vẻ thần linh.</p>
<p>Thứ mà Thần tổ theo đuổi, chính là một loại uy nghiêm cùng cao quý của Thần trong truyền thuyết.</p>
<p>Nhưng mà, đạo do hắn sáng tạo ra, lại bị hai vị Tiên Ma vượt qua.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma, chính là chí cường giả xuất thân từ thiên địa Cửu Vực, đạt được đại tạo hóa của thiên địa, khai sáng tam tộc Tiên Thần Ma, thống trị Cửu Vực vô số năm.</p>
<p>Hôm nay ba vị này trở về.</p>
<p>Ma Tổ rất mạnh, là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong.</p>
<p>Tuy rằng Tần là Thần Linh Thiên Đạo, nhưng mà thực lực của hắn yếu hơn Ma Tổ không chỉ một đoạn.</p>
<p>Dựa theo lẽ thường, dùng thực lực cấp độ này của hắn, thì không thể nào tiếp được một kích của Ma tổ, chắc chắn hắn phải chết.</p>
<p>Nhưng hắn là Thần Linh Thiên Đạo.</p>
<p>Tuy tiếp không được một kích của Ma Tổ, nhưng mà sẽ không chết.</p>
<p>Hắn cầm đại kích trong tay, nhìn thẳng vào Ma Tổ, không sợ chút nào, nói: "Ngươi không giết ta được".</p>
<p>Kế tiếp lại thở dài một tiếng, nói: "Nếu ta sinh cùng thời với các ngươi, há có thể yếu hơn bọn ngươi".</p>
</body>
</html>