<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 601. Hắc Nguyệt Báo Thù (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 601. Hắc Nguyệt Báo Thù (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong mắt Cơ Thần Tâm lập loè thần quang, nhìn về phía Hắc Nguyệt.</p>
<p>Không lẽ giống như suy đoán của hắn, nàng là tuyệt thế cường giả đầu thai?</p>
<p>Nếu không, tại sao lại mạnh thế này?</p>
<p>Dường như chỉ cần một ý niệm, là có thể khống chế sinh tử Thiên Nguyệt Lâu chủ.</p>
<p>Rốt cuộc thứ kia là loại lực lượng gì?</p>
<p>Là loại đạo tắc gì?</p>
<p>Quá mạnh mẽ.</p>
<p>Giống như chúa tể chúng sinh vạn vật!</p>
<p>"Đây là... Không, không có khả năng!".</p>
<p>Sắc mặt Thiên Nguyệt Lâu chủ hoảng sợ, thấn sắc lộ vẻ khó tin.</p>
<p>Nàng không thể nào tiếp nhận được, thật không ngờ Hắc Nguyệt lại mạnh đến vậy, có thể nhẹ nhõm trấn áp nàng.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Trên người Thiên Nguyệt Lâu chủ, xuất hiện một kiện Đạo binh giống như loan nguyệt.</p>
<p>Đó là chí bảo của Thiên Nguyệt Lâu, đã truyền xuống rất nhiều đời, cũng là át chủ bài Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Mỗi đời của Thiên Nguyệt Lâu chủ đều dùng tinh huyết uẫn dưỡng chí bảo này, cho nên bên trong ẩn chứa lực lượng nhiều đời cường giả Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Ánh trăng lại xuất hiện, lần này bộc phát ra lực lượng cường đại.</p>
<p>Thần sắc Hắc Nguyệt vẫn lạnh lùng, trên mặt không nhìn thấy biểu cảm.</p>
<p>Bàn tay thon dài của nàng lại chộp tới, tuôn ra lực lượng cường đại, muốn khống chế cùng trấn áp Đạo binh Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>"Làm càn!".</p>
<p>Đúng vào lúc này, có một bóng người lờ mờ chui ra từ bên trong Đạo binh.</p>
<p>Cho dù chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng khí tức cường hãn phát ra đủ khiến người nhìn thấy phải biến sắc.</p>
<p>"Đó là?".</p>
<p>Trong đám người vây xem, bỗng nhiên có người nhận ra.</p>
<p>Đó là một ít cường giả Đạo Cảnh của thế lực cổ xưa, thần sắc trên mặt bọn hắn ngưng trọng, nhịn không được mà nhìn về phía Cơ gia.</p>
<p>Hiện tại người có quyền lên tiếng trong Cơ gia, không phải Cơ Thiên Bắc, mà là Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Sắc mặt Cơ Thần Tâm cũng lộ vẻ ngưng trọng, đang nhủ thầm có nên vận dụng một ít lá bài tẩy của Cơ gia hay không.</p>
<p>Chẳng qua là, Hắc Nguyệt chỉ đơn giản như vậy?</p>
<p>Cho nên hắn hơi do dự, vẫn chưa quyết định.</p>
<p>Hắc Nguyệt tuyệt đối không thể chết được!</p>
<p>Bất luận là xuất phát từ mục đích gì, hắn cũng không cho phép Hắc Nguyệt chết đi.</p>
<p>Nói như thế nào, ở kiếp này hắn đã xem Hắc Nguyệt là huynh muội, hơn nữa đôi bên cũng không có mâu thuẫn hay thù hận gì, dưới tình huống thế này, bất luận là hắn có mưu đồ hay vì tình huynh muội, cũng không thể ngoảnh mặc làm ngơ!</p>
<p>Ánh mắt Cơ Thiên Bắc hơi phức tạp, hắn tuyệt đối không ngờ được, nữ nhi của mình lại mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Hắn đang liếc nhìn Cơ Thần Tâm, trong lúc nhất thời, cũng không biết lựa chọn ra sao.</p>
<p>Một đạo hư ảnh kia trong Đạo binh, chính là tổ sư Thiên Nguyệt của Thiên Nguyệt Lâu, tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Hắc Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đạo hư ảnh kia, rồi nói: "Một người có tâm lý biến thái, sáng lập ra tông môn biến thái, đúng là quá tuỳ tiện?".</p>
<p>"Muốn chết!".</p>
<p>Hư ảnh Thiên Nguyệt giơ tay lên, dùng một ngón tay điểm tới Hắc Nguyệt.</p>
<p>Lực lượng hoá thành một vầng minh nguyệt rơi xuống, bộc phát ra sức mạnh khủng bố, khiến cho thần sắc tất cả mọi người đều đại biến.</p>
<p>(minh nguyệt: trăng sáng)</p>
<p>Tuyệt đối không phải thực lực Đạo Cảnh 1 quan!</p>
<p>Tựa hồ, cho dù Phượng Không cũng không bằng!</p>
<p>Mà đây chỉ là một đạo hư ảnh mà thôi!</p>
<p>Đến tột cùng là Thiên Nguyệt mạnh bao nhiêu?</p>
<p>Trên trán Hắc Nguyệt hiện lên một đạo ấn ký hư ảo, sau đó toả ra một luồng lực lượng khổng lồ.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Minh nguyệt tan tành, thế mà Hắc Nguyệt lại không bị gì.</p>
<p>Toàn trường lặng ngắt như tờ!</p>
<p>Rốt cuộc Hắc Nguyệt là hạng yêu nghiệt gì?</p>
<p>Tại sao, ngay cả hư ảnh Thiên Nguyệt, cũng không thể làm gì nàng?</p>
<p>Đây chính là át chủ bài của Thiên Nguyệt Lâu..., trong Cửu Vực này ai có thể ngăn?</p>
<p>Nên biết rằng, mặc dù Cửu Vực có Đạo Cảnh, nhưng chẳng qua chỉ là Đạo Cảnh 1 quan mà thôi.</p>
<p>Thông thường, sau một thời gian đột phá Đạo Cảnh, đều phải tiến vào Hoang Cổ vực, sau đó biến mất, đi đến địa phương thần bí hơn.</p>
<p>Bởi vậy, có thể nói át chủ bài của Thiên Nguyệt Lâu chính là vô địch.</p>
<p>Thiên Nguyệt Lâu chủ lại phun ra một búng máu!</p>
<p>Nàng không thể nào tiếp nhận một màn này.</p>
<p>Hư ảnh Thiên Nguyệt thì càng tức giận hơn, trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh càng bá đạo.</p>
<p>Lực lượng một đầu đạo tắc, xoay một vòng rồi hoá thành minh nguyệt.</p>
<p>Mà hư ảnh cũng biến mất.</p>
<p>Đây là một kích cuối cùng, cũng là một kích mạnh nhất.</p>
<p>Hắc Nguyệt hơi nhíu mày, nàng cũng không biết lực lượng Thiên Đạo có thể ngăn cản hay không?</p>
<p>Ngăn cản thì không vấn đề, nhưng lại tồn tại nguy cơ lộ ra Thiên Đạo.</p>
<p>Đúng vào lúc này, một gốc quái thụ treo giữa không trung thả xuống vô số rễ cây, trong nháy mắt liền đâm vào trên minh nguyệt được tạo thành từ đạo tắc.</p>
<p>Rì rào!</p>
<p>Bông hoa trên thân Phệ Linh Hoa lóe ra ánh sáng, bộc phát ra lực hút mạnh mẽ, lực lượng đạo tắc kia còn chưa kịp bộc phát, đã bắt đầu mờ nhạt, sau đó thu nhỏ lại.</p>
<p>Một đám cường giả ở đây đều cảm thấy tê dại cả da đầu!</p>
<p>Quá mạnh đi!</p>
<p>Vậy mà có thể trực tiếp thôn phệ lực lượng đạo tắc!</p>
<p>Nếu như bọn hắn ra tay, không lẽ có thể cắn nuốt cả bọn hắn?</p>
<p>Đây còn khủng bố hơn cả Huyết Sát!</p>
<p>Gốc quái thụ này, không ít người ở đây đều biết rõ, đó là tồn tại vô danh chuyên cắn nuốt Huyết Sát.</p>
<p>Cũng nhờ nó mà Huyết Sát sớm kết thúc.</p>
</body>
</html>