<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 535. Kinh Hỉ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 535. Kinh Hỉ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục trạch trong sân, thỉnh thoảng sẽ chú ý một chút tình huống ở Tây Vực.</p>
<p>Chủ yếu là vì đề phòng hắc thủ phía sau màn kia.</p>
<p>Hắn cũng chờ đợi kỳ hạn 50 năm, không biết sẽ là phần thưởng gì?</p>
<p>Sự xuất hiện của ách khí đại đạo, đã khiến Sở Huyền có cảm giác nguy cơ, hơn nữa đạo kiếp đại đạo cũng hàng lâm, cũng tràn đầy dị số.</p>
<p>Không biết lúc nào, nó sẽ đột ngột xuất hiện.</p>
<p>Phương pháp tăng tốc phát triển Thiên Đạo, Sở Huyền cũng đã dùng tới, ngoại trừ mở rộng Thiên Đạo ra, thì không có cách nào khác giúp hắn gia tăng tu vi.</p>
<p>Sở Huyền biết rõ có gấp cũng vô dụng, hấp tấp nóng nảy chỉ dễ mắc sai lầm, chỉ có vững vàng trạch một chỗ, tỉnh táo quan sát thế cục tại Cửu vực, mới là cách thông minh nhất.</p>
<p>"Đệ tử Hắc Nguyệt của ký chủ, dẫn dụ pháp tắc thiên địa hàng lâm, dùng Thiên Đạo thay thế pháp tắc thiên địa, giết chết Huyết Sát ba châu, tụ huyết sát chi khí tiến vào Thám Linh Trụ, tranh được khí vận đại kiếp, tu vị tăng vọt, khí vận tiến hoá, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>"Đệ tử Hắc Nguyệt của ký chủ, bước vào Thần Cảnh, tu vi tăng vọt, ban thưởng hỗn độn chi khí".</p>
<p>"Thị nữ Tô Tiên Nhi của ký chủ, phụ trợ đệ tử Hắc Nguyệt, bố cục tiêu diệt Huyết Sát ba châu, tranh được đại khí vận, tu vị tăng vọt, khí vận tiến hoá, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>"Thị nữ Tô Tiên Nhi của ký chủ, bước vào Thần Cảnh, tu vị tăng vọt, ban thưởng hỗn độn chi khí".</p>
<p>Không bao lâu, sau khi Hỗn Loạn Vực xảy ra dị biến, hệ thống đột nhiên nhắc nhở hắn, hơn nữa còn ban thưởng liên tục.</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, không uổng công là người mình kỳ vọng nhất, phụ trách mở rộng kế hoạch Thiên Đạo, Hắc Nguyệt đã không làm hắn thất vọng!</p>
<p>Hắc Nguyệt bố cục lâu như vậy, cuối cùng đã lúc thu lưới.</p>
<p>Thị nữ Tô Tiên Nhi này, cũng không tệ lắm, làm trợ thủ cho Hắc Nguyệt, cũng nhờ đó đạt được cơ duyên.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Loạn Vực, giờ phút này ba châu bị huyết sát bao trùm, mà huyết sát chi khí đang bị Thám Linh Trụ chôn dưới đất, tham lam hấp thu lấy.</p>
<p>Hắc Nguyệt từ bên trong Đại Thiên Khí Đạo Thư và Vạn Đạo Trận Kinh, tìm được loại phương pháp đặc biệt Thám Linh Trụ này, chính là vì bố cục, hấp thu huyết sát chi khí.</p>
<p>Có thể tạm thời áp chế huyết sát chi khí vào bên trong Thám Linh Trụ, từ đó Huyết Sát không thể phục sinh.</p>
<p>Xem như tương đối hữu hiệu, là một trong những biện pháp đối phó Huyết Sát.</p>
<p>Khuyết điểm chính là, những Thám Linh Trụ này rất đặc biệt, cũng không dễ dàng luyện chế, cần đặt một loại tài liệu đặc biệt vào bên trong Thám Linh Trụ này.</p>
<p>Mà loại tài liệu đặc thù này, cũng tương đối khan hiếm trên khắp Cửu vực.</p>
<p>Chính bởi vì thế, nên loại phương pháp này, không thể nào sử dụng quy mô lớn, mà khả năng hấp thu huyết sát chi khí cũng có giới hạn.</p>
<p>Có thể giết chết Huyết Sát tập trung ở ba châu Hỗn Loạn Vực, vậy là đủ rồi.</p>
<p>Khí vận trên người Hắc Nguyệt lột xác, Sở Huyền đã nhìn ra được, sau khi khí vận lột xác, hiện tại nàng đã là đại đạo khí vận giả. (đại đạo khí vận giả: người mang khí vận đại đạo)</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng thu được lợi ích từ đó, đồng dạng khí vận trên người nàng cũng lột xác, tuy là nàng chỉ hỗ trợ, nhưng vẫn xuất không ít lực, hiện tại cũng lột xác trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Trở thành đại đạo khí vận giả, sẽ có biến hóa thế nào, cùng với có điểm gì đặc thù, tạm thời Sở Huyền chưa biết được.</p>
<p>Phải chờ Tô Tiên Nhi trở về, quan sát cẩn thận một phen, thì hắn mới biết được, đại đạo khí vận giả phi phàm ở chỗ nào.</p>
<p>Lúc này tại Hỗn Loạn Vực, có rất nhiều cường giả khiếp sợ.</p>
<p>Ba châu tràn ngập huyết sát chi khí. Quá kinh khủng!</p>
<p>Vậy mà chỉ một lần ra tay đã diệt sạch Huyết Sát?</p>
<p>Hắc Nguyệt Lâu đã làm điều đó như thế nào?</p>
<p>Hơn nữa, giết chết số lượng nhiều Huyết Sát như thế, không lẽ huyết sát chi khí nồng đậm kia, sẽ sinh ra Huyết Sát cực kỳ khủng bố hay sao?</p>
<p>Phần lớn thế lực cùng chủng tộc sau khi định thần lại, đều cảm thấy khiếp đảm, không lẽ Hắc Nguyệt Lâu muốn tạo ra quái vật Huyết Sát khủng bố nhất?</p>
<p>Huyết Sát cũng không bị khống chế.</p>
<p>Một khi xuất hiện Huyết Sát có thực lực khủng bố, không thể nghi ngờ chính là tai kiếp.</p>
<p>Có lẽ Hắc Nguyệt Lâu không có thủ đoạn khống chế Huyết Sát đi?</p>
<p>Trong lúc nhất thời, có không ít thế lực cùng chủng tộc, đều âm thầm cảnh giác.</p>
<p>Nếu như Hắc Nguyệt Lâu có thủ đoạn khống chế Huyết Sát, không lẽ toàn bộ Hỗn Loạn Vực phải xưng thần với Hắc Nguyệt Lâu?</p>
<p>Thậm chí toàn bộ Cửu vực, đều phải cúi đầu trước Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Nếu chỉ vỏn vẹn giết chết Huyết Sát, thì những thế lực lớn này cũng không kiêng kị đến vậy.</p>
<p>Dù sao Huyết Sát cũng tương đối đặc thù, có thể giết chết Huyết Sát, chỉ có thể chứng tỏ Hắc Nguyệt Lâu nắm giữ phương pháp đối phó với Huyết Sát.</p>
<p>Cũng không thể xem như là vô địch thiên hạ.</p>
<p>Theo thời gian dần trôi, rất nhiều cường giả kinh ngạc phát hiện ra, huyết sát chi khí của ba châu, vậy mà đang chậm rãi nhạt đi.</p>
<p>Chuyện này mang ý nghĩ gì?</p>
</body>
</html>