<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 571. Thăm dò trao đổi (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 571. Thăm dò trao đổi (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Đại kiếp ở Cửu vực, cũng không đơn giản, nhìn thì như tiểu kiếp, nhưng mà sau tiểu kiếp sẽ có đại kiếp".</p>
<p>"Phi Hà đạo hữu đang nói về đạo kiếp đại đạo?".</p>
<p>"Sở đạo hữu cũng biết ư?".</p>
<p>"Tất nhiên, bất quá đạo kiếp đại đạo Cửu vực, cũng không thể ảnh hưởng tới Phi Hà đạo hữu chứ?".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ hơi trầm mặc một chút.</p>
<p>Sau đó mới mở miệng nói: "Sở đạo hữu du lịch Hỗn Độn, nên không biết chuyện này, đạo kiếp đại đạo không chỉ ảnh hưởng tới Cửu vực, chúng ta đều xuất thân từ Cửu vực, mà đại đạo Cửu vực thì ngang hàng với Hỗn Độn, không người nào có thể siêu thoát đại đạo?".</p>
<p>Sở Huyền yên lặng lắng nghe, lúc hắn biết đại đạo chỉ là đại đạo thuộc về Cửu vực, liền cho rằng Phi Hà Lão Tổ đã vượt ra ngoài thế giới Cửu vực, nên không bị ảnh hướng đến.</p>
<p>Không ngờ đại đạo Cửu vực lại vượt ra khỏi dự tính của hắn, tồn tại bực này như Phi Hà Lão Tổ, cũng không thể tránh khỏi ảnh hưởng của đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>"Đại đạo Cửu vực, chính là đạo đầu tiên của Hỗn Độn, ai cũng không thể thoát khỏi, chúng ta Khai Đạo, đều dựa vào đại đạo Cửu vực, chứ không phải tự mình Khai Đạo trong Hỗn Độn".</p>
<p>"Theo như ta được biết, không có người nào có thể tự mình Khai Đạo trong Hỗn Độn".</p>
<p>Mặc dù Phi Hà Lão Tổ không có nói rõ, kỳ thật trong lời nói đã ám chỉ Sở Huyền, tại sao hắn không bị ảnh hưởng bởi đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Trừ phi hắn Khai Đạo không dựa trên đại đạo Cửu vực, mà là tự mình Khai Đạo trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí, căn bản là chưa từng Khai Đạo!</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền vẫn bình tĩnh, bèn nói: "Ta từng thấy đại đạo Cửu vực sinh ra, từng có chút cảm ngộ, cũng từng thử Khai Đạo, sau đó lại ngao du trong Hỗn Độn, có lẽ vì nguyên nhân này mà đạo kiếp đại đạo không thể ảnh hướng đến ta".</p>
<p>Mau tới quỳ lạy ta đi chứ.</p>
<p>Cho dù ngươi là Cổ Đạo giả, ở trước mặt ta cũng chỉ là tiểu bối.</p>
<p>Ta từng nhìn thấy đại đạo Cửu Vực sinh ra, là tồn tại cổ xưa thực sự.</p>
<p>Sở Huyền không lo lắng lộ ra sơ hở, hắn từng thay thế Hỗn Độn nhìn thấy toàn bộ quá trình phát triển, cho nên không có người nào hiểu rõ Hỗn Độn hơn hắn.</p>
<p>Nên biết rõ, hiện tại thứ hắn tu luyện chính là Hỗn Độn Thủy Kinh.</p>
<p>Những người khác không thể Khai Đạo trong Hỗn Độn, nhưng Sở Huyền dựa vào sự bá đạo của Hỗn Độn Thủy Kinh, lại có thể làm được, tách rời đại đạo Cửu vực, tự mình Khai Đạo trong Hỗn Độn.</p>
<p>Tuy nhiên hắn có thể tự mình Khai Đạo trong Hỗn Độn, nhưng Sở Huyền cũng không tính làm như vậy, nếu không có căn cơ, vừa bước vào Khai Đạo cũng không được tính là mạnh.</p>
<p>Hắn muốn sát nhập đại đạo Cửu vực vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền muốn mở ra đại đạo, vừa bắt đầu sẽ lấy đại đạo Cửu Vực làm căn cơ, sau đó chờ lớn mạnh, rồi mới tách rời.</p>
<p>Trong lòng Phi Hà Lão Tổ chấn động, không ngờ đối phương lại là tồn tại cổ xưa tới bực này?</p>
<p>Không lẽ thực lực còn mạnh hơn mình?</p>
<p>Không trách được hắn có thể tìm ra mình, mà mình lại không dò xét được vị trí của hắn.</p>
<p>"Sở đạo hữu đúng là tồn tại cổ xưa!".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ cảm thán không thôi.</p>
<p>"Chẳng qua chỉ sống lâu một chút mà thôi, hiện tại ta cũng không nắm rõ tình hình Cửu vực cùng cổ giới Hỗn Độn, mong rằng Phi Hà đạo hữu có thể giải thích thêm".</p>
<p>Sở Huyền cảm thán, lại nói: "Truy tìm giới hạn Hỗn Độn, cực kỳ khó khăn, mất không biết bao nhiêu năm tháng".</p>
<p>Kế tiếp, hai người tiếp tục trò chuyện về Cửu vực, cổ giới Hỗn Độn, cùng với bí ẩn Hỗn Độn.</p>
<p>Thăm dò lẫn nhau là chuyện không thể tránh khỏi.</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ hơi chú ý Cửu vực, Sở Huyền cũng đã biết, chuyện hắn không thể tiến vào Cửu vực.</p>
<p>Tam tộc Tiên Thần Ma, đều không thể bước vào Cửu vực.</p>
<p>Cho dù tới gần thế giới Cửu vực, cũng bị đại đạo bài xích.</p>
<p>Sở Huyền rất ngạc nhiên, tại sao Đại Đạo lại bài xích tam tộc ra ngoài Cửu vực?</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ không có nói rõ, chỉ nói dã tâm tam tộc quá lớn, chạm đến một vài cấm kỵ, cho nên bị trục xuất.</p>
<p>Sở Huyền hoài nghi, cấm kỵ trong miệng Phi Hà Lão Tổ, rất có khả năng, chính là muốn khống chế đại đạo Cửu vực!</p>
<p>Kết quả bị cắn trả.</p>
<p>Chuyện này đã khiến Sở Huyền không khỏi thận trọng, kế hoạch Thiên Đạo của hắn, có khả năng chiếm được đại đạo Cửu vực hay không?</p>
<p>Đừng nói là sau cùng cũng bị cắn trả, gặp phải bài xích?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, cần phải thay đổi một chút về kế hoạch thôn tính đại đạo.</p>
<p>Không thể mạo hiểm, nên thúc đẩy từng bước một, thẩm thấu từ từ.</p>
<p>Kế hoạch Luân Hồi cũng rất quan trọng.</p>
<p>Hiện tại, Phi Hà Lão Tổ đang ở ngoài thế giới Cửu vực, hắn không dám tới gần, bởi vì cảm ứng được sự bài xích từ đại đạo.</p>
<p>Thu hút hắn tới đây, cũng không phải là bản thân Cửu vực, mà chính là Ách Khí Đại Đạo, hắn cảm ứng được, đạo kiếp đại đạo sắp xảy ra.</p>
<p>Bản thân là tồn tại từng vượt qua đạo kiếp, cho nên rất rõ ràng sự khủng bố của đạo kiếp, sơ sẩy một chút, sẽ bị thân tử đạo tiêu.</p>
<p>Đã từng có Chí Thánh Tiên tộc rất mạnh mẽ, xét về thực lực cùng bối phận còn đứng trên hắn, thậm chí còn vượt qua không chỉ một lần đạo kiếp.</p>
<p>Có thể nói kinh nghiệm phong phú, kết quả cuối cùng vẫn bỏ mạng trong đạo kiếp.</p>
</body>
</html>