<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 740. Khai Đạo Thần Tốc (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 740. Khai Đạo Thần Tốc (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ở một không gian khác, một cái đầu lâu khổng lồ, cũng lộ ra vẻ nghi ngờ.</p>
<p>Sau đó cũng mặc kệ.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên sắp đến hồi kết, sau đó Đạo Kiếp Đại Đạo sẽ buông xuống, xuất hiện một ít biến hóa đặc thù, là chuyện rất bình thường.</p>
<p>Cứ chậm rãi đợi thời cơ đến là được.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên lần này, không biết kéo dài bao lâu?</p>
<p>Có thể khiến mình thức tỉnh từ giấc ngủ say, ít nhất cũng kéo dài hơn mười vạn năm đi?</p>
<p>Hoặc là trăm vạn năm?</p>
<p>Tiếp tục ngủ thôi, đại kiếp đạo nguyên đã xong, thời cơ cũng sắp tới.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên kéo dài bao lâu cũng không quan trọng.</p>
<p>Một tiểu kiếp mà thôi, chỉ có thể xem là sự kết thúc của một thời đại.</p>
<p>Mình cũng không nhớ rõ là Cửu Vực đã kết thúc bao nhiêu cái thời đại.</p>
<p>Ngay cả Đạo Kiếp Đại Đạo cũng trải qua rất nhiều lần, ít nhất là từ lúc hắn sinh ra, thì đã tồn tại Đạo Kiếp Đại Đạo.</p>
<p>Đối với tồn tại như bọn hắn, thì đại kiếp đạo nguyên chỉ dùng để tính toán thời gian mà thôi.</p>
<p>Lần đại kiếp đạo nguyên kết thúc nhanh nhất, cũng sẽ không ít hơn mười vạn năm.</p>
<p>Bình thường đều là trăm vạn năm, lần này cũng không thể ngoại lệ.</p>
<p>Sở Huyền cũng không hề biết, khi hắn dùng Thiên Địa Nguyên Khí để khai đạo, đã dẫn tới một ít hiệu ứng cánh bướm.</p>
<p>Kỳ thật cho dù hắn biết rõ, cũng sẽ lựa chọn giống vậy.</p>
<p>Dù sao ảnh hưởng này cũng không lớn.</p>
<p>Cho dù khiến một vài người chú ý, vậy thì thế nào?</p>
<p>Trong thế giới này hắn là tồn tại mạnh nhất!</p>
<p>Có vài gia hỏa ẩn núp, đều là sống thoi thóp duy trì hơi tàn, chờ đợi thời cơ mà thôi, thực lực hiện tại không thể nào bằng hắn được.</p>
<p>Sở Huyền có thể khẳng định chắc nịch điểm này.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo bắt đầu trải dài ra, cho đến khi Thiên Địa Nguyên Khí tiêu hao sạch sẽ.</p>
<p>Rốt cuộc hắn đã khai đạo 23 vạn dặm!</p>
<p>Một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, có thể khai đạo 13 vạn dặm!</p>
<p>Sở Huyền tỉnh lại từ trong quá trình khai đạo, không khỏi cảm thán, quả nhiên Thiên Địa Nguyên Khí là chí bảo khai đạo...</p>
<p>Lúc này mới trôi qua bao lâu, vậy mà Đại Đạo của hắn đã tăng thêm 13 vạn dặm!</p>
<p>Loại tốc độ này, có thể nói là quá khủng bố.</p>
<p>Tính lại trước sau chỉ tốn có ba tháng thời gian.</p>
<p>Sở Huyền theo thói quen chú ý tới tình huống Cửu Vực, nhất là Hắc Nguyệt, phát hiện nàng đã từng tiếp xúc với tồn tại kia.</p>
<p>Bước tiếp theo chính là tìm biện pháp khiến đối phương mắc câu.</p>
<p>Sở Huyền cũng không quá lo lắng, tự mình Hắc Nguyệt đã chuẩn bị thoả đáng.</p>
<p>Mục đích của Hắc Nguyệt, hẳn là bộ phận thần hồn khuyết thiếu kia.</p>
<p>Đối phương cũng không dễ trả lại cho Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hiện giờ thực lực của Hắc Nguyệt còn yếu, nếu như lấy lại phần thần hồn bị thiếu kia, thì rất dễ bị đối phương khống chế.</p>
<p>Lúc người kia trả thần hồn về cho Hắc Nguyệt, chắc chắn sẽ triển khai một ít thủ đoạn.</p>
<p>Khi đó, là thời điểm Sở Huyền xuất thủ.</p>
<p>Tiếp tục khai đạo!</p>
<p>Hắn cũng không vội vàng, Hắc Nguyệt sẽ tự biết chừng mực.</p>
<p>Mặc dù không còn Thiên Địa Nguyên Khí, nhưng Sở Huyền vẫn không dám buông lỏng.</p>
<p>Giai đoạn hiện tại, chỉ có thể dựa vào bản thân khai đạo.</p>
<p>Hắn cũng phát hiện, khi mượn nhờ Thiên Địa Nguyên Khí để khai đạo, sẽ phát sinh một ít biến hoá nhỏ.</p>
<p>Chuyện này có liên quan tới Đại Đạo của hắn, dù sao thì Đại Đạo của hắn đều dựa trên Đại Đạo Cửu Vực, là Đại Đạo có pháp tắc hoàn thiện.</p>
<p>Hơn nữa, hắn dùng Đại Đạo Cửu Vực làm căn cơ khai đạo, tự nhiên sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Đại Đạo do Sở Huyền mở ra, cũng giống như con của Đại Đạo Cửu Vực, bởi vì quá giống nhau.</p>
<p>Trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ đang chìm đắm trong quá trình khai đạo.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, Ma Đồ có cảm giác, tựa hồ có người nào muốn liên hệ với chính mình?</p>
<p>Không cần để ý!</p>
<p>Khai đạo quan trọng hơn.</p>
<p>Không phải lúc nào cũng có cảm ngộ như thế này.</p>
<p>Thừa dịp cảm ngộ dồi dào, tranh thủ khai đạo, một khi quá trình cảm ngộ của hắn bị đứt gãy, thì xem như được không bằng mất.</p>
<p>Tất cả Khai Đạo giả Cửu Vực, đều đang chìm đắm trong cảm ngộ.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ rất hưng phấn, hắn nhìn thấy Đại Đạo của mình liên tục mở rộng ra, đã đạt tới khoảng cách hai ngàn dặm.</p>
<p>Với hắn mà nói, đây là tốc độ nhanh nhất từ trước tới nay.</p>
<p>Trước đó chưa từng có cảm giác sung sướng tới vậy.</p>
<p>Niềm vui lớn nhất của Khai Đạo giả, không phải là Đại Đạo bản thân được mở rộng thêm ư?</p>
<p>Tốc độ khai đạo càng nhanh, tự nhiên càng cảm thấy sảng khoái.</p>
<p>Trong lúc Khai Đạo giả Cửu Vực chìm đắm trong niềm vui khai đạo, thì trong Cổ Giới Hỗn Độn, bầu không khí của các tộc Cửu Vực lại rất u ám.</p>
<p>Ba vị chí cường giả thất bại, hơn nữa còn bị nhiễm lấy tai ách, đều sinh ra kiêng kị đối với Cửu Vực, bọn hắn sợ ném chuột vỡ đồ.</p>
<p>Bởi vậy, trước tiên bọn hắn đều nghĩ tới biện pháp dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực, tự mình dò xét biến hóa trong Cửu Vực.</p>
<p>Kết quả, bọn hắn lại phát hiện trong quá trình thế giới mở rộng, Đại Đạo Cửu Vực lại tăng thêm lực bài xích.</p>
<p>Ý niệm của bọn hắn, không thể nào hàng lâm.</p>
<p>Mà cường giả có thể dùng ý niệm hàng lâm, lúc này cũng không dám nhảy ra, người khác không làm được, hết lần này tới lần khác ngươi có thể làm được, thì rất dễ bị người vây công.</p>
<p>Nhất là đám cường giả đỉnh phong của tam tộc, dưới tình huống bọn hắn không thể nào dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực, rất dễ dàng sinh ra nghi kỵ, phải chăng có người chiếm lấy tiên cơ?</p>
<p>Phải chăng có người bố trí thủ đoạn ở Cửu Vực, ngăn cản người khác hàng lâm.</p>
<p>Chính bởi vì lý do này, nên cho dù có người hàng lâm xuống Cửu Vực được, cũng không dám thử nghiệm, hơn nữa còn phải tỏ vẻ, mình cũng không thể dùng ý niệm hàng lâm, đã gặp phải lực bài xích rất mạnh!</p>
</body>
</html>