<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 407. Bố Cục Đông Vực (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 407. Bố Cục Đông Vực (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Phe thế lực của Tào Thiên Nhất, sau khi trả một cái giá cực đắt, rốt cục đã vượt qua cửa ải khó, cũng thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Trước mắt đại kiếp đạo nguyên sắp buông xuống, tất cả thế lực lớn cũng không muốn bộc phát tranh chấp quy mô lớn.</p>
<p>Cho dù là Đại Càn cung, cũng như thế.</p>
<p>Tin tức đại kiếp đạo nguyên, đã truyền ra từ trong miệng cường giả Bắc Vực.</p>
<p>Tần Doanh trở lại Đông Vực, dưới sự ủng hộ của Lạc Minh, thuận lợi trở thành gia chủ Lạc gia, hơn nữa còn nắm quyền điều khiển hơn một nửa lực lượng của Lạc gia.</p>
<p>Hắc Nguyệt Lâu bắt đầu bố cục tại Đông Vực, có Lạc gia chống lưng, hơn nữa Thông Tấn Phù phát huy tác dụng, lan truyền ở Đông Vực với tốc độ chóng mặt.</p>
<p>Trong Thiên Đạo phù, đã bắt đầu nắm trong tay tin tức Đông Vực, hơn nữa dưới pháp tắc thiên đạo, từng bước xâm chiếm Đông Vực, xây dựng căn cơ.</p>
<p>Từ lúc biết được đại kiếp đạo nguyên sắp đến, Sở Huyền đã bắt đầu bố cục, hơn nữa còn cố gắng tu luyện, nâng cao thực lực của mình.</p>
<p>Bất luận bố cục thứ gì, cũng cần phải có thực lực chống đỡ.</p>
<p>Thời gian một năm cứ trôi qua như vậy.</p>
<p>Nam Châu ngoại trừ Chiến Ma Cổ Địa, thì rất yên tĩnh, tất cả đều nằm dưới sự quản lý của Đế Quốc Đại Tần.</p>
<p>Ở trong trạng thái thống nhất.</p>
<p>Võ giả Đế Cảnh của mấy thế lực lớn vẫn còn tìm kiếm bên trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Chuyện đáng nhắc tới, chính là tiểu Tà Vương vẫn giằng co với Tà tử, bên trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Tà tử đã gần như sụp đổ.</p>
<p>Nhưng mà tiểu Tà Vương rất quyết tâm, quyết sống chết cùng hắn, gắt gao bám lấy hắn bên trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Võ giả Đế Cảnh của mấy thế lực còn lại, không biết vô tình hay cố ý đều giúp đỡ tiểu Tà Vương một chút, nói chung là ngăn cản võ giả Đại Tà Cung nhúng tay.</p>
<p>Phệ Linh Hoa đã đột phá đến Thần Cảnh, sau khi nó nuốt sạch ô trọc chi huyết, rốt cuộc cũng đã đột phá.</p>
<p>Hôm nay đang cắn nuốt huyết hồ.</p>
<p>Sở Huyền biết được tin tức do Phệ Linh Hoa truyền tới, bên trong huyết hồ sản sinh ra sinh linh</p>
<p>Chắc là Huyết Sát tộc.</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, lúc đại kiếp bắt đầu, những thứ Huyết Sát tộc này, sẽ chui ra từ huyết hồ bên trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Bất quá có thể thực lực cũng không mạnh, không tạo ra uy hiếp gì quá lớn.</p>
<p>Hiện tại đã bị Phệ Linh Hoa thôn phệ, cũng liền có nghĩa là, huyết hồ trong Chiến Ma Cổ Địa, sẽ không sinh ra Huyết Sát tộc.</p>
<p>Mấy đệ tử như Đinh Việt, cũng đã đột phá Tôn Cảnh bên trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Nam Vô Phật Đà trở về Ma vực, tọa trấn Phật Môn, từ lúc hắn đến, Phật Môn nghênh đón một thời kỳ bùng nổ.</p>
<p>Phần đông Ma tộc đều quy y Phật Môn.</p>
<p>Nhất là những Ma tộc có địa vị thấp, có tín ngưỡng thành kính đối với Phật Môn, bọn họ cho rằng quy y Phật Môn, chuyển tu phật pháp, mới là cơ hội duy nhất để quật khởi.</p>
<p>Với sự truyền bá của phật môn, cùng với thực lực Phật Môn ngày càng được mở rộng, tất nhiên là Thiên Ma tộc sẽ không để phát sinh chuyện này.</p>
<p>Vì thế đã bùng phát một trận đại chiến.</p>
<p>Kết quả, mỗi người đều hung hãn không sợ chết, hô lớn khẩu hiệu chiến thắng của Phật Môn: "Bảo vệ ngã phật, vĩnh đăng cực lạc".</p>
<p>Trận chiến này, Nam Vô Phật Đà không có ra tay, chỉ có những cường giả Thiên Cảnh mới nhập Phật Môn xuất thủ.</p>
<p>Sau khi kết thúc chiến đấu, hai bên đều rơi vào trạng thái yên lặng, Phật Môn tiếp tục mở rộng thêm.</p>
<p>Nhưng mà diện tích Ma vực rất lớn, hiện tại Phật Môn chỉ bao phủ được một phần nhỏ mà thôi, cho nên cao tầng Thiên Ma tộc không coi trọng quá mức.</p>
<p>Bất quá, trận chiến Ma Phật, cuối cùng cũng xảy ra thôi.</p>
<p>Sở Huyền nhìn xem pháp tắc Nam Châu, hiện tại Nam Châu đã sắp thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa Nam Châu, đã bị cắn nuốt gần như triệt để, chỉ cần một chút nữa là có thể hoàn thành.</p>
<p>Sở Huyền đã trở thành chúa tể chính thức đứng sau Nam Châu, một suy nghĩ là có thể thay đổi quy tắc Nam Châu, có thể thay đổi khí vận Nam Châu, kể cả linh khí ở Nam Châu.</p>
<p>Đồng thời cũng có thể sửa đổi quy tắc tu luyện của võ giả.</p>
<p>Hơn nữa, toàn bộ không gian Nam Châu, đều nằm trong lòng bàn tay hắn.</p>
<p>Sau khi trở thành người thao túng Thiên Đạo Nam Châu, Sở Huyền phát hiện, Nam Châu còn có nhiều chiến trường cổ, đang bị rơi vào không gian.</p>
<p>Những chiến trường này đều bắt đầu từ kỷ nguyên đại đạo kéo dài đến nay, bởi vì bộc phát đại chiến quá mãnh liệt, nên bị sụp lún vào không gian.</p>
<p>Tất nhiên là bên trong có bảo vật và truyền thừa, đồng thời cũng có huyết hồ.</p>
<p>Đã lờ mờ có dấu hiệu sản sinh ra Huyết Sát tộc.</p>
<p>Có lẽ là bởi vì những chiến trường cổ này, nếu so sánh đều kém hơn chỗ chiến trường đã dùng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thôi diễn ra, cho nên Huyết Sát tộc chỉ có dấu hiệu sắp sản sinh.</p>
<p>Vẫn chưa hoàn toàn sinh ra.</p>
<p>Vạn Tộc Đồ Phổ đã xuất hiện ghi chép về Huyết Sát tộc.</p>
<p>Nói rõ Huyết Sát tộc đã từng xuất hiện.</p>
<p>Chẳng qua là chưa tiến vào Cửu vực.</p>
<p>Vẫn ở trong trạng thái tập hợp.</p>
<p>Những chiến trường cổ ở Nam Châu, Sở Huyền đã có kế hoạch, đây đều là Bí Cảnh Nam Châu, có thể sử dụng để bồi dưỡng võ giả Nam Châu.</p>
</body>
</html>