<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 707. Khai đạo Cửu Cực (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 707. Khai đạo Cửu Cực (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hiện giờ, mọi chuyện ở Cửu Vực đều do đám Khai Đạo giả bọn hắn định đoạt, bởi vì bọn hắn là tồn tại chí cao vô thượng.</p>
<p>Một khi những cường giả kia trở về, bọn hắn lập tức biến thành tốt thí, bị đủ loại hạn chế, cho dù thật sự có chí bảo, cũng không tới lượt bọn hắn.</p>
<p>Trừ phi không có tự trọng, nếu không ai sẽ buông tha cho địa vị lão tổ cao cao tại thượng, đi làm tôi tớ, tốt thí?</p>
<p>Chắp tay dâng bảo địa cho người?</p>
<p>Chính bởi vì nguyên nhân này, Sở Huyền mới tiết lộ ra tin tức như vậy, tác động lên đám người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Tất nhiên bọn hắn phải nghĩ tất cả biện pháp, ngăn cản cường giả bên ngoài quay trở về.</p>
<p>Về phần làm cách nào để phá hư bố cục của đám cường giả kia, làm thế nào để duy trì lực bài xích Đại Đạo, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.</p>
<p>Hơn nữa, kỳ thật trong lòng đám người Hồng Nguyên Sơ đều hy vọng Sở Huyền có thể cung cấp cho bọn hắn một ít phương pháp.</p>
<p>Chỉ là thời cơ vẫn chưa chín muồi, nên không tiện mở miệng.</p>
<p>Sở Huyền để lộ ra tin tức này, mục đích là vì phòng ngừa đám cường giả bên ngoài, lợi dụng đám người Hồng Nguyên Sơ, để vươn xúc tu vào Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa, hắn cũng là vì, lúc Thiên Đạo chiếm lấy Đại Đạo Cửu Vực, có lẽ sẽ dùng tới đám người Hồng Nguyên Sơ, để sớm đánh xuống trụ cột.</p>
<p>Từ khi thực lực Sở Huyền tăng lên, thì tốc độ Thiên Đạo thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa cũng nhanh hơn không ít.</p>
<p>Mặc dù chưa hoàn toàn chiếm được Hoang Cổ Sơ Địa, nhưng Sở Huyền cũng đã nhìn thấy một vài thứ.</p>
<p>Nước ở Cửu Vực vẫn có chút sâu.</p>
<p>Hoang Cổ Sơ Địa, chính là khu vực trung tâm của thế giới Cửu Vực, tự nhiên bên trong sẽ ẩn núp vài tồn tại đặc thù.</p>
<p>Ví dụ như Tiên Thiên Chi Vật.</p>
<p>Nhìn thì giống như Thiên Đạo nắm toàn bộ Cửu Vực, thật ra chỉ nắm được Cửu Vực chi địa, cũng không phải là nắm thế giới Cửu Vực trong tay.</p>
<p>Hoang Cổ Sơ Địa là vùng đất hạch tâm của thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Mà Thiên Chi Vực, lại chính là "Thiên" trong thế giới Cửu Vực, chỉ có nắm Hoang Cổ Sơ Địa trong tay, mới xem như chính thức nắm giữ "Địa" của thế giới Cửu Vực.</p>
<p>(trong câu này, "thiên" sẽ mang ý nghĩa là bầu trời và "địa" có ý nghĩa là mặt đất, một thế giới hoàn chỉnh sẽ bao gồm bầu trời và mặt đất)</p>
<p>Sau đó lại nắm Thiên Chi Vực trong tay, mới xem như là khống chế toàn bộ thế giới Cửu Vực!</p>
<p>Trước mắt, Hoang Cổ Sơ Địa và Thiên Chi Vực vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát, đây chính là một lỗ hổng, cũng chính là nơi dễ bị xâm nhập, thẩm thấu nhất.</p>
<p>Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Sở Huyền lộ ra tin tức liên quan, tác động lên đám người Hồng Nguyên Sơ, để bọn họ đề phòng cường giả ở bên ngoài.</p>
<p>Bất luận là Thiên Chi Vực hay Hoang Cổ Sơ Địa, một khi có điểm gì dị thường, đám người Khai Đạo giả sẽ phát hiện ra ngay, hơn nữa còn ra tay xử lý.</p>
<p>Mà lúc Sở Huyền phát hiện ra dấu vết, cũng có thể trực tiếp nói cho bọn hắn, để bọn hắn thay Sở Huyền xử lý.</p>
<p>Hiện tại trong Cửu Vực, những Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ, chính là tồn tại mạnh nhất.</p>
<p>Chỉ cần bọn hắn phát hiện ra vấn đề, tự nhiên có thể giải quyết.</p>
<p>Cường giả ngoại giới có nhiều hơn nữa, cũng bị Đại Đạo bài xích, không thể nào thẩm thấu quá nhiều lực lượng, sẽ không uy hiếp được Khai Đạo giả.</p>
<p>Sở Huyền lại dời mắt về Cửu Vực, từ lúc Cổ Giới Hỗn Độn náo động, những quân cờ ở Cửu Vực cũng trở nên bình thường, tựa hồ thiên phú bị giảm xuống.</p>
<p>Duy chỉ có vị sau lưng Hắc Nguyệt, vẫn luôn giữ thái độ yên lặng, cung cấp một ít trợ lực giúp Hắc Nguyệt mạnh hơn.</p>
<p>Vị kia, thật sự mạnh mẽ!</p>
<p>Sở Huyền chắc chắn tám phần mười, đó là một vị Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Ánh mắt nhìn về phía Lạc Tân Bạch, Nhân Vương chi thế của hắn ngày càng mạnh, thực lực cũng tăng lên rất nhanh, dẫn dắt Nhân tộc liên tục chiếm lấy địa bàn mới.</p>
<p>Đồ Vương Đạo vẫn luôn trốn tránh hắn.</p>
<p>Phượng Không thì tự mình âm thầm tu luyện, thăm dò bảo địa.</p>
<p>Thực lực cũng tăng lên không ít.</p>
<p>Lại nhìn qua đám đệ tử, thực lực người nào cũng tăng lên rất nhanh, giống như một đám hắc mã, vượt xa đám thiên kiêu còn lại.</p>
<p>Lại nhìn về Tần Khả Vận, nàng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.</p>
<p>Tu vi vẫn đang gia tăng.</p>
<p>Sở Huyền lại dời ánh mắt phía chỗ truyền thừa cực đạo, tia ý niệm cực đạo kia vẫn còn, bởi vì Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm cũng không có chết.</p>
<p>Cho nên chỗ truyền thừa cực đạo này không thể phát huy ra tác dụng.</p>
<p>Cực đạo được truyền thừa không dứt, nhưng mà thủy chung không thể thịnh vượng, mỗi một thời đại đều chỉ có rải rác vài người tu luyện cực đạo.</p>
<p>Hiện nay, Cửu Vực có hai vị cực đạo.</p>
<p>Vậy mà chỗ truyền thừa kia không có động tĩnh gì, không tìm kiếm truyền nhân của cực đạo.</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ, chỗ truyền thừa này chính là bảo địa đối với cực đạo giả. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn quyết định để cho Đồ Vương Đạo tiếp thu truyền thừa này.</p>
<p>Truyền thừa của Sở Bình Phàm là đến từ Sở Huyền, hơn nữa một tia ý niệm lưu lại truyền thừa cực đạo kia, nói không chừng tồn tại một ít đặc thù.</p>
<p>Bởi vậy, nên hắn không phái Sở Bình Phàm đi.</p>
<p>Sở Huyền đang chuẩn bị, tiến thêm một bước nâng cao tốc độ tu luyện của sinh linh Cửu Vực, thả ra càng nhiều khí vận Thiên Đạo hơn nữa, thì hệ thống đột ngột nhắc nhở hắn.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân khỏi nhà, bày mưu nghĩ kế, dẫn dụ Khai Đạo giả Tự Tại nội đấu, khiến Hỗn Độn rung chuyển, ban thưởng tích đạo ba vạn dặm!".</p>
</body>
</html>