<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1114. Trạch Vạn Năm, Vô Thượng Cảnh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1114. Trạch Vạn Năm, Vô Thượng Cảnh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Kết quả, trong nhà đá đột nhiên truyền đến âm thanh.</p>
<p>"Chúng ta, cũng không biết..., chỉ là dường như trong cõi minh minh, có một bàn tay đang thao túng chúng ta làm như vậy, không thể làm trái được".</p>
<p>Lần đầu tiên, trong giọng nói người kia lộ ra vẻ bất đắc dĩ.</p>
<p>Bóng người mơ hồ thoáng dừng lại, thật lâu mới khôi phục.</p>
<p>Hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng rời đi.</p>
<p>Nhưng trong lòng đã khó có thể bình tĩnh nổi.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh...</p>
<p>Vậy mà, không cách nào thoát khỏi trói buộc của hắc thủ kia?</p>
<p>Thân bất do kỷ, bị thao túng làm việc?</p>
<p>Tồn tại trong cõi u minh kia thao túng tất cả, lại là hạng khủng bố gì?</p>
<p>Bóng người mơ hồ cảm thấy lạnh toát sống lưng.</p>
<p>Đồng thời cũng cảm nhận được sự bất lực.</p>
<p>Ngay cả Vô Thượng Cảnh cũng không thoát được vận mệnh bị điều khiển, vậy thì bản thân mình thoát khỏi bằng cách nào?</p>
<p>Chính mình chỉ vừa đột phá Sáng Đạo Cảnh...!</p>
<p>...</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết, Vô Thượng Cảnh ở thế giới Thiên Dương cũng gặp tình cảnh thân bất do kỷ.</p>
<p>(Thân bất do kỷ: nghĩa là người sống trong xã hội, nhiều khi phải làm những chuyện không theo ý muốn, không điều khiển được tâm trí mà phải nghe theo sự sắp đặt, ý muốn của người khác.)</p>
<p>Không thể nào chống lại sự điều khiển từ trong cõi tối tăm.</p>
<p>Hắn đang muốn truyền tin tới Hỗn Độn, để sắp xếp một sự tình.</p>
<p>Kết quả, vẫn chưa thể kết nối tới Hỗn Độn, cũng không cách nào truyền đi tin tức trong Thiên Đạo.</p>
<p>Hiện tại thực lực của hắn đã khác xưa.</p>
<p>Mặc dù chưa đột phá Vô Thượng Cảnh, nhưng cũng là tồn tại đỉnh cao trong hàng ngũ Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Huống chi, hạch tâm của Thiên Đạo, cũng tức là Thiên Đạo phù đang trong tay hắn, tại sao không thể truyền tin tới Thiên Đạo.</p>
<p>Tại sao lại bị ngăn cản bởi pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên ý thức được, e rằng chuyện này cũng không đơn giản.</p>
<p>Hỗn Độn bị bể nát trong đại chiến.</p>
<p>Nhưng còn thế giới Thiên Dương thì sao?</p>
<p>Kết cục chỉ bị chi tách thành nhiều khối lập phương nhỏ?</p>
<p>Sở Huyền đã ý thức được, lý giải của mình đối với thế giới Thiên Dương quá ít.</p>
<p>Hắn suy đoán ra một khả năng.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương đang ở trong trạng thái bị phong toả.</p>
<p>Không cách nào rời khỏi, tiến vào trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu không, tất nhiên sẽ có cường giả thế giới Thiên Dương tiến vào bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Siêu Thoát Đạo Cảnh không thể nào vượt qua khu vực kia, rời khỏi thế giới Thiên Dương tiến vào bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà cường giả Sáng Đạo Cảnh đủ sức vượt qua khu vực kia.</p>
<p>Trong thế giới Thiên Dương, ngay cả Vô Thượng Cảnh cũng có, huống hồ là Sáng Đạo Cảnh?</p>
<p>Sở Huyền vội vàng chộp Liệt Thiên tới trước mặt.</p>
<p>Liệt Thiên đang đọc bí tịch say mê, đột nhiên bị Sở Huyền bắt tới, ánh mắt hắn có chút mê mang.</p>
<p>"Môn chủ, làm sao vậy?".</p>
<p>Hắn lập tức khẩn trương.</p>
<p>Không lẽ, Sở Huyền không có ý định cho hắn xem bí tịch tiếp?</p>
<p>Nhưng mà khiến cho hắn bất ngờ, Sở Huyền chỉ hỏi: "Ngươi ngây ngốc ở Hỗn Độn trong thời gian dài như thế, có từng nhìn thấy người của thế giới Thiên Dương bay ngang qua?".</p>
<p>Liệt Thiên khẽ giật mình, không rõ tại sao hắn lại hỏi như vậy.</p>
<p>Hắn cố gắng lục lọi trí nhớ, sau đó nói: "Ngươi là người đầu tiên ta gặp được, trước đó ta cũng chưa từng nhìn thấy sinh linh nào đi ngang".</p>
<p>"Cường giả của thế giới Thiên Dương, cho dù một người cũng không có thấy".</p>
<p>Dừng lại một chút, hắn lại nói: "Đương nhiên, cũng không loại trừ có cường giả dùng thuật ẩn thân đi lướt qua".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, trong lòng đã có nắm chắc.</p>
<p>Ném Liệt Thiên trở về tàng kinh các.</p>
<p>Có thể giấu diếm được Liệt Thiên, hơn nữa không cảm thấy hứng thú chút nào đối với Liệt Thiên, không bắt lấy hắn, tất nhiên chỉ có thể là cường giả Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, cũng không phải Vô Thượng Cảnh vừa mới tấn cấp.</p>
<p>Nếu không, làm sao có thể bỏ qua Liệt Thiên, ít nhất cũng bắt hắn kể lại tình huống đại chiến thời thượng cổ?</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, chưa hẳn có thể qua mắt được Liệt Thiên, dù sao bên trong khu vực hư vô rất đặc biệt, Sáng Đạo Cảnh cũng khó có thể ẩn thân.</p>
<p>Hơn nữa, Sáng Đạo Cảnh nhìn thấy Liệt Thiên ở gần biên giới Hỗn Độn, há có thể bỏ qua cho hắn?</p>
<p>Há có thể không tò mò bí mật Hỗn Độn, bí mật đại chiến thời thượng cổ?</p>
<p>Thậm chí có khả năng dính dáng tới bí mật đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Chỉ có thể khẳng định, cường giả Sáng Đạo Cảnh tiến vào Hỗn Độn, tất nhiên sẽ bắt lấy Liệt Thiên, Liệt Thiên cũng phát hiện được.</p>
<p>Nếu như không, vậy thì có thể xác thực suy đoán của hắn.</p>
<p>Từ sau đại chiến thượng cổ, thì thế giới Thiên Dương cũng không có cường giả tiến vào Hỗn Độn, đây là bởi vì bọn hắn không thể vào.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương chỉ được phép vào, không được phép ra?</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp sử dụng chức năng diễn hoá.</p>
<p>"Có thể diễn hoá cường giả Sáng Đạo Cảnh rời khỏi thế giới Thiên Dương, tiến vào Hỗn Độn?".</p>
<p>Chức năng diễn hoá không có xuất hiện hình ảnh.</p>
<p>Mà chỉ gửi lại một thông báo.</p>
<p>"Sáng Đạo Cảnh, không cách nào rời khỏi Thiên Dương".</p>
<p>Suy đoán của hắn đã được xác thực.</p>
<p>Sở Huyền càng cảm thấy mình phải điệu thấp một chút. (điệu thấp: khiêm tốn)</p>
<p>Đây là một bàn cờ rất lớn...</p>
<p>Nước nơi này quá sâu, thực lực chưa đủ mạnh, thì không đủ nắm chắc...</p>
<p>Sở Huyền hạ quyết tâm, cho dù đột phá Vô Thượng Cảnh, cũng phải tận lực núp lùm ở đây.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, chỉ có thể xem là không bị uy hiếp trong thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Nhưng mà, ván cờ này chơi quá lớn rồi, ngay cả Vô Thượng Cảnh cũng tồn tại nguy hiểm.</p>
<p>Nên biết rằng, phía trên Vô Thượng Cảnh còn có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Dựa theo cách nói của Liệt Thiên, Vô Thượng Cảnh ở trước mặt Vô Thượng Chúa Tể, cũng giống như giun dế, tuỳ tiện là có thể bóp chết.</p>
<p>Quá khủng bố rồi!</p>
<p>Sở Huyền trạch ở trong sơn cốc, tiếp tục trải qua cuộc sống an nhàn tự tại.</p>
<p>Không cần tu luyện, thực lực mỗi ngày đều gia tăng, loại cuộc sống thế này quá sảng khoái đi.</p>
<p>Về phần buồn chán?</p>
<p>Không có đâu!</p>
<p>Thực lực mỗi ngày đều tăng trưởng, đây chính là niềm vui lớn nhất.</p>
</body>
</html>