<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 693. Khai Đạo 2 Vạn Dặm (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 693. Khai Đạo 2 Vạn Dặm (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Về phần kiếm diệp trước đó ở Cửu Vực, là loại có cấp bậc khá thấp, hẳn là lá cây Kiếm Cức lột xác thời kỳ đầu.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, sau này chọn người làm đệm lưng, cứ chọn Kiếm Cức là được.</p>
<p>Hắn trực tiếp dặn dò Đinh Việt, kiếm đạo giả không cần sợ hãi, làm được thì làm, Kiếm Cức hắn gánh vác được!</p>
<p>Sinh linh Hỗn Độn...!</p>
<p>Sở Huyền cũng hiểu ra tự tin của Kiếm Cức lấy từ đâu.</p>
<p>Mặc dù hắn vẫn chưa hoàn thành lột xác, nhưng vẫn là tồn tại cực kỳ mạnh.</p>
<p>Sinh linh Hỗn Độn, nếu mà so sánh thì còn mạnh hơn Tiên Thiên Sinh Linh nhiều, thiên tư cũng rất yêu nghiệt.</p>
<p>Sở Huyền nhớ lại Hỗn Độn Bất Diệt Thể của mình, cũng không hề thua kém đám sinh linh Hỗn Độn kia!</p>
<p>Ở trong cùng cảnh giới, hắn chính là vô địch!</p>
<p>Nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Đại Đạo bắt đầu dài ra, lúc đến 1 vạn 9999 dặm, xuất hiện tình trạng ngưng lại, kế tiếp Đại Đạo bắt đầu co lại, hóa thành một điểm giống như ngôi sao.</p>
<p>Đại Đạo vừa mở ra đã biến mất, chỉ còn lại hai ngôi sao sáng chói, ngay sau đó dùng điểm sáng ngôi sao làm căn cơ, Đại Đạo mới bắt đầu trải dài ra.</p>
<p>Lại là một lần ngưng tụ cùng biến chất.</p>
<p>Đại Đạo kéo dài, không bao lâu đã vượt qua cực hạn 1 vạn 9999 dặm, sau đó đột phá 2 vạn dặm!</p>
<p>Sở Huyền cảm ngộ lấy biến hóa của Đại Đạo, cảm ngộ sự biến chất của Đại Đạo, bây giờ hắn đã hiểu ra chỗ khủng bố của Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Mỗi một lần biến chất, đều là một lần thăng hoa đến cực hạn, thực lực sẽ tăng vọt một mảng cực lớn.</p>
<p>Khai Đạo hai vạn dặm!</p>
<p>Nhưng mà, khoảng cách Khai Đạo chín vạn dặm còn rất dài.</p>
<p>Mình cần phải tiếp tục cố gắng!</p>
<p>Ở trên Cửu Cực, là cấp bậc gì?</p>
<p>Đại Đạo không có điểm tận cùng, chắc chắn Khai Đạo Cửu Cực không phải là giới hạn.</p>
<p>Những Khai Đạo giả Cửu Cực kia, bày mưu tính kế để chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, ngoại trừ thoát khỏi Đạo Kiếp Đại Đạo ra, còn có một nguyên nhân quan trọng, không phải là muốn đột phá Cửu Cực hay sao?</p>
<p>Thứ Sở Huyền không hiểu là, sau khi đột phá Cửu Cực, vì cái gì mà không thể tiến bộ?</p>
<p>Là Đại Đạo Cửu Vực đã gánh chịu đến cực hạn?</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực hạn chế Khai Đạo giả?</p>
<p>Không biết vì sao, Sở Huyền có cảm giác, tựa hồ bản thân hắn không có loại cực hạn này, cũng không có loại hạn chế này.</p>
<p>Không lẽ có liên quan đến Đại Đạo bản thu nhỏ do mình tạo ra?</p>
<p>Hoặc là liên quan tới Hỗn Độn Thủy Kinh mình đang tu luyện?</p>
<p>Sau khi Sở Huyền hoàn thành lần thứ hai biến chất, Thiên Đạo cũng theo đó mà xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo tăng cấp, hoàn thành một lần lột xác.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo cũng giống như thế.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào pháp tắc Đại Đạo cũng nhiều hơn, càng thêm chặt chẽ.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo giống như một loại rễ cây thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa, không ngừng lan ra, đã có căn cơ trụ cột.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Cửu Vực, tiếp tục kế hoạch câu cá.</p>
<p>Trước mắt, Vương Lạc, Càn Minh, Hắc Nguyệt đều chưa câu được cá lớn.</p>
<p>Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Sở Bình Phàm cũng như thế.</p>
<p>Thậm chí Phượng Không, Đồ Vương Đạo, đều không câu được cá lớn.</p>
<p>Mình cần phải cố gắng thêm.</p>
<p>Những thứ này đều có thể giúp mình mang đến phần thưởng từ hệ thống.</p>
<p>Tự mình khai đạo quá cực khổ...</p>
<p>Bởi vậy, nên thà bật hack thì tương đối nhẹ nhàng hơn.</p>
<p>Càng ngày càng có nhiều võ giả Đạo Cảnh tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Cường giả Thiên Nguyệt Lâu vẫn đang đuổi giết Hắc Nguyệt.</p>
<p>Sở Huyền có cảm giác mơ hồ, tựa hồ thế giới Cửu Vực lại xuất hiện biến hóa mới.</p>
<p>Tựa hồ Đạo Kiếp Đại Đạo sắp hàng lâm.</p>
<p>Đại kiếp phát triển nhanh như vậy, Sở Huyền cảm thấy chính mình không tránh khỏi liên quan.</p>
<p>Hiển nhiên là kế hoạch Luân Hồi gián tiếp thúc đẩy đại kiếp phát triển nhanh hơn.</p>
<p>Phải mau chóng nâng cao tu vi mới được.</p>
<p>Nếu không, một khi để đám gia hoả kia tiến vào Cửu Vực, thì sẽ trở thành nguy cơ rất lớn.</p>
<p>Tốc độ nâng cao thực lực của sinh linh Cửu Vực vẫn là quá chậm.</p>
<p>Những thiên kiêu kia, bình thường đều kẹt tại Đạo Cảnh 1 quan, qua một thời gian dài cũng không thể đột phá.</p>
<p>Chuyện này không thể được.</p>
<p>Sở Huyền quyết định hàng lâm khí vận Thiên Đạo, tăng tốc độ tu luyện của sinh linh Cửu Vực.</p>
<p>Thực lực tổng thể của sinh linh Cửu Vực tăng lên, thì Thiên Đạo sẽ tăng cấp theo, chỉ cần cấp độ Thiên Đạo đủ mạnh mẽ, tự nhiên có thể ngăn cản Khai Đạo giả Cửu Cực tiến vào.</p>
<p>Một bên thì Sở Huyền bày mưu câu cá lớn, một bên thì hàng lâm khí vận Thiên Đạo, gia tăng thực lực của sinh linh Cửu Vực.</p>
<p>Toàn bộ Cửu Vực cũng xuất hiện nhiều tranh đấu hơn.</p>
<p>Cũng bắt đầu xuất hiện tranh đấu giữa các tộc.</p>
<p>Thậm chí xuất hiện một vài chủng tộc thành lập liên minh đối kháng Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà, Nhân tộc vẫn duy trì địa vị bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù là Yêu tộc, cũng phải kém vài bậc.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai tiếp tục quật khởi, đã bỏ xa thiên kiêu Thanh Giao tộc, huyết mạch lột xác càng nhanh hơn, uy áp đối với Yêu tộc cũng ngày càng mạnh.</p>
<p>Trong nháy mắt, đã sắp đến kỳ hạn 70 năm.</p>
<p>Sở Huyền thổn thức không thôi, trải qua một phen cố gắng, rốt cục đã giúp ba người Vương Lạc, Càn Minh, Hổ Thiên Nhai đoạt được chí bảo.</p>
<p>Mà Tần Doanh, Nhậm Trường Hà cũng có thu hoạch.</p>
<p>Ngay cả Đỗ Nguyên cùng tiểu Tà Vương đều có thu hoạch không nhỏ.</p>
<p>Đại Đạo của Sở Huyền, cũng tăng lên tới 2 vạn 7.000 dặm.</p>
<p>Chỉ cách lần biến chất thứ ba, chỉ kém gần 3.000 dặm.</p>
</body>
</html>