<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 782. Hợp Nhất Thần Hồn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 782. Hợp Nhất Thần Hồn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Không ngoài dự đoán, phần thưởng kỳ hạn 76 năm, chính là một đoàn Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu.</p>
<p>Tuy là phần thưởng không khác gì lần trước, nhưng mà phẩm cấp của nó lại cao hơn.</p>
<p>Đây cũng phù hợp với quy tắc hệ thống, thời gian trạch càng dài, thì ban thưởng càng phong phú.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng, tất cả đều chuẩn bị thỏa đáng.</p>
<p>Dùng thực lực hiện giờ của hắn, cho dù có xuất hiện một vài biến cố, hắn cũng có thể ứng phó được.</p>
<p>Mọi sự đã sẵn sàng!</p>
<p>Hắc Nguyệt có thể bắt đầu hành động.</p>
<p>...</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn, chỗ này cách Cổ Giới Hỗn Độn không xa, có một toà Hỗn Độn Sơn rất đặc biệt.</p>
<p>Núi này cao tới vạn trượng, nhưng mà hình dạng lại giống như một vị sinh linh, ba đầu bốn tay, lưng như núi.</p>
<p>Trong khu vực Hỗn Độn này, vẫn được xem là cấm địa.</p>
<p>Cho dù là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng không dám tùy tiện tới gần chỗ này.</p>
<p>Toà núi lớn cổ quái này, cực kỳ nguy hiểm.</p>
<p>Từng có một vị Khai Đạo giả Cửu Cực biến mất trong ngọn núi này, đi vào cũng không thấy trở ra, không có chút tin tức.</p>
<p>Ngay cả một chút động tĩnh cũng không truyền ra ngoài.</p>
<p>Cứ như vậy biến mất vô tung.</p>
<p>Đại khái là chết rồi.</p>
<p>Giờ phút này, ngọn núi lớn này hơi run rẩy, chỗ vị trí ba cái đầu, bỗng nhiên mở ra sáu con mắt.</p>
<p>Sáu con mắt này giống như sáu mặt trời nhỏ, giờ phút này nó đang nhìn về phía thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Trên ngọn núi này phát ra một đạo ý niệm, sau đó lần theo lực lượng dẫn dắt nào đó, đi về phía thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Bàn Sơn, là một vị Sinh Linh Hỗn Độn cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Lúc trước hắn núp ở một chỗ rất sâu trong Hỗn Độn, trong một lần tranh đoạt một mảnh thần hồn tàn khuyết không biết lai lịch, mà bị trọng thương.</p>
<p>Sau cùng hắn cũng đoạt được mảnh thần hồn kia.</p>
<p>Thần hồn trống rỗng này cực kỳ thần bí, lại có khí tức pháp tắc siêu nhiên, đây là loại bảo vật trân quý tới bực nào?</p>
<p>Thậm chí hắn từng muốn dung nhập thần hồn của mình vào bên trong, sau đó thông qua phương thức này để tìm hiểu, lĩnh ngộ ra pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Nhưng mà, từ đầu đến cuối vẫn không có thu hoạch.</p>
<p>Có một đoạn thời gian, hắn phát hiện ra thần hồn này sinh ra một cỗ lực lượng dẫn dắt thần bí, vì vậy hắn lén lút tới khu vực Hỗn Độn gần thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Một bên thì trị thương, một bên thì chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Rốt cục hắn lại phát hiện, phần chủ hồn của thần hồn trống rỗng này, vậy mà ở tại Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa, còn chuyển thế thành một nữ tử Nhân tộc.</p>
<p>Đây là một phát hiện cực lớn.</p>
<p>Hắn trở nên động tâm.</p>
<p>Vì vậy hắn bắt đầu mưu tính, làm thế nào để cướp trọn thần hồn siêu nhiên này.</p>
<p>Nữ tử Nhân tộc rất tín nhiệm hắn, mà hắn cũng chờ đến cơ hội.</p>
<p>Bên trên phần thần hồn bị thiếu này, hắn đã bố trí vô số thủ đoạn, cùng với một phần ý niệm của hắn đã dung hợp vào bên trong.</p>
<p>Hắn vốn muốn phân ra một đạo thần hồn vào Cửu Vực để bố trí thủ đoạn.</p>
<p>Chỉ là đáng tiếc, Đại Đạo Cửu Vực có lực bài xích quá mạnh, khiến cho thần hồn của hắn bị cản lại ở bên ngoài.</p>
<p>Bất quá chỉ cần một đạo ý niệm cũng đủ rồi.</p>
<p>Hắn là Sinh Linh Hỗn Độn, tồn tại cực kỳ mạnh mẽ</p>
<p>Chỉ một đạo ý niệm của hắn là đủ để phá hủy ý thức thần hồn nữ tử kia.</p>
<p>Đương nhiên, vì để tránh cho xuất hiện tình huống bất ngờ, dù sao đạo thần hồn này có lai lịch rất thần bí, chỉ sợ sẽ có một vài thứ thần bí, chống lại ý niệm của hắn.</p>
<p>Vì thế, hắn đã truyền thụ bí thuật cho nữ tử Nhân tộc, lại tặng thêm rất nhiều bảo vật.</p>
<p>Bên trên mảnh thần hồn hắn nắm giữ, đã tiến hành bố trí trùng trùng điệp điệp thủ đoạn, chính là muốn bảo đảm không chút sơ hở.</p>
<p>Thứ hắn muốn làm, chính là dùng ý niệm của bản thân chiếm lấy thần hồn siêu nhiên này.</p>
<p>Ý thức của nữ tử sẽ trực tiếp bị diệt, từ nay về sau, thần hồn này chính là của hắn.</p>
<p>Hắn sẽ có cơ hội, dung hợp bản thân và thần hồn này thành một thể.</p>
<p>Nếu mọi chuyện thành công, tất nhiên hắn sẽ trở thành tồn tại giống như những vị Cổ Thần Hỗn Độn kia!</p>
<p>Hơn nữa, tuyệt đối là cường giả trong đám Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu không, cho dù hắn có sở hữu huyết mạch Cổ Thần Hỗn Độn, thì muốn lột xác trở thành Cổ Thần Hỗn Độn, thì phải trải qua rất nhiều công đoạn! Quá khó khăn!</p>
<p>Thần hồn này chính là đại cơ duyên đối với hắn.</p>
<p>Thậm chí là cơ duyên giúp hắn vượt qua Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Trên người Bàn Sơn xuất hiện một mảnh tàn hồn, khác mới những tàn hồn khác, mảnh tàn hồn này lại trống rỗng, không có bất kỳ ý thức gì, cũng không có tư duy.</p>
<p>Phảng phất như một trang giấy trắng.</p>
<p>Nhưng mà, bên trong mơ hồ tản mát ra một loại khí tức siêu nhiên.</p>
<p>Cùng với pháp tắc tối cao của Hỗn Độn, tạo thành một kết nối cộng minh thần bí.</p>
<p>Hắn vẫn muốn luyện hóa mảnh tàn hồn này, thậm chí đã từng rót ý thức của mình vào, để luyện hoá nó thành phân hồn.</p>
<p>Nhưng vẫn luôn thất bại, bị hạn chế bởi pháp tắc bên trong.</p>
<p>Nếu như cưỡng ép, chỉ sợ sẽ bị cắn trả.</p>
<p>Hắn nghiên cứu trong thời gian rất dài, mới phát hiện bản thân không thể nào rót ý thức vào, cũng không thể luyện hóa thành phân hồn, thậm chí là trở thành chủ hồn củamình.</p>
<p>Nguyên nhân mấu chốt, chính là mảnh tàn hồn này không hoàn chỉnh, đồng thời cũng không phải là chủ hồn.</p>
</body>
</html>