<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1054. Pháp Tắc Chí Thượng Duy Nhất Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1054. Pháp Tắc Chí Thượng Duy Nhất Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bất quá dạo thời gian gần đây.</p>
<p>Toàn bộ Hỗn Độn phân chia thành hai nhóm.</p>
<p>Theo thứ tự là trận doanh Thiên Đạo cùng trận doanh Hỗn Độn.</p>
<p>Bất kể là Nhân tộc cũng được, hoặc mấy chủng tộc khác như Tiên tộc, Thần tộc trong Thiên Đạo, đều được gọi chung là Thiên Đạo tộc.</p>
<p>Chủng tộc bên ngoài Thiên Đạo, được gọi là Hỗn Độn tộc.</p>
<p>Hơn nữa hai phe mơ hồ có ý định đọ sức.</p>
<p>Theo cường giả xuất thân từ Thiên Đạo, bất luận là chủng tộc gì, khi đối mặt với Hỗn Độn tộc, đều đứng ở chung trận doanh.</p>
<p>Tình huống ở bên Hỗn Độn tộc cũng tương tự.</p>
<p>Tạm thời không có phát sinh xung đột nào rõ ràng.</p>
<p>Nhưng mà hai phe đã có dấu hiệu gây chiến.</p>
<p>Có thể trong tương lai, Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc, sẽ có một lần tranh đấu rất lớn, để xác định ai mới là người nắm quyền trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền mở mắt ra, lần này hắn khổ tu cực kỳ dài, rốt cục đã chạm đến biên giới Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Không còn cảm giác mông lung như trước.</p>
<p>Cũng không còn xa không thể với tới.</p>
<p>Tối đa trong 1.000 vạn năm, hắn có thể Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn tỉnh lại từ trong tu luyện.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng chấm dứt tu luyện.</p>
<p>Tiểu viện của hắn vẫn nằm trên lưng Hỗn Độn Cự Thú, âm thầm di chuyển theo biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thoáng qua Thiên Đạo.</p>
<p>Sau khi Thiên Đạo trở thành một trong những chín đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, thì pháp tắc Thiên Đạo cũng bắt đầu xâm chiếm những đoàn pháp tắc chí thượng khác.</p>
<p>Trôi qua 100 vạn năm.</p>
<p>Một đoàn pháp tắc chí thượng kia, đã có hai phần ba trở thành pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Đang có xu thế dung hợp với Thiên Đạo.</p>
<p>Người muốn cảm ngộ Thiên Đạo, tu luyện Thiên Đạo, thì không nhất thiết phải ở trong thiên địa Thần Châu mới làm được.</p>
<p>Chỉ cần ngươi ở trong Hỗn Độn thì đã có thể tu luyện cùng cảm ngộ Thiên Đạo.</p>
<p>Người tu luyện Thiên Đạo, lại càng dễ dàng đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tin tưởng tương lai, Thiên Đạo sẽ trở thành pháp tắc cảm ngộ chủ đạo.</p>
<p>Sở Huyền còn phát hiện, đại thế trong Hỗn Độn đã thay đổi.</p>
<p>Hiện tại chia làm hai phe là Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc?</p>
<p>Xuất hiện tranh đấu là chuyện khó tránh khỏi.</p>
<p>Đây là quá trình phải trải qua, nếu Thiên Đạo dung hợp cắn nuốt đám pháp tắc chí thượng còn lại.</p>
<p>Tranh đấu thế này, sẽ không xảy ra một lần duy nhất.</p>
<p>Nếu là Thiên Đạo tộc bị yếu thế trong lần tranh đấu này.</p>
<p>Sẽ ảnh hưởng đến tốc độ Thiên Đạo xâm chiếm pháp tắc chí thượng còn lại.</p>
<p>Sở Huyền cảm ứng cảnh giới của Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Nàng đi theo bên người Sở Huyền, cảm ngộ được khí tức như ẩn như hiện của Sở Huyền.</p>
<p>Thành ra tốc độ tu luyện của nàng rất nhanh.</p>
<p>Trong 100 vạn năm ngắn ngủi, đã là Khai Đạo Giả Thiên Địa đỉnh phong.</p>
<p>Còn muốn đột phá Siêu Thoát Thiên Địa, vẫn cần tích luỹ thêm.</p>
<p>Mấy đệ tử khác cũng phải như vậy.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, cho đám đệ tử một phen tạo hóa.</p>
<p>Đầu tiên hắn giảng đạo cho Tô Tiên Nhi, lại cho nàng một đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Dựa vào thứ này, nàng có thể nhanh chóng đột phá Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Kế tiếp, Sở Huyền lại giảng đạo cho đám đệ tử Đinh Việt, cũng chia cho mỗi người một đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Thiên Đạo tộc tranh đấu với Hỗn Độn tộc, nhất quyết không thể rơi vào hạ phong.</p>
<p>Tranh đấu giữa hai tộc, chủ yếu là tiến hành giữa thiên kiêu với nhau.</p>
<p>Thiên kiêu có tuổi tác nằm trong ngàn vạn năm.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện, bên phe Hỗn Độn cũng xuất hiện một vài thiên kiêu cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Bọn hắn cũng có Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Trong thời gian ngắn, Đám đệ tử Đinh Việt đều có thể đột phá Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Dựa vào mức độ yêu nghiệt cùng thực lực của bọn hắn, đủ giúp cho Thiên Đạo tộc chiếm lấy thượng phong.</p>
<p>Nhất là Hắc Nguyệt cùng Sở Ách.</p>
<p>Một người có thần hồn do pháp tắc siêu nhiên biến thành.</p>
<p>Một người là Ách Chủ Hỗn Độn trùng sinh.</p>
<p>Lúc trước, Ách Chủ Hỗn Độn muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, chỉ là phương pháp của hắn không chính xác, mạnh mẽ xông vào biên giới Hỗn Độn, muốn dựa vào cách này để thoát khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Cuối cùng gặp phải đại kiếp mà bỏ mình.</p>
<p>Thực lực Ách Chủ Hỗn Độn vào thời kỳ đỉnh phong, cho dù cường giả Chí Thượng ở hiện tại cũng khó có thể sánh bằng.</p>
<p>Sở Huyền không có bế quan tiếp.</p>
<p>Mà là rời khỏi tiểu viện, đứng ở trên lưng cự thú.</p>
<p>Đưa mắt nhìn về phía biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn ào ào như sóng lớn, không ngừng khuếch trương, trước sau vẫn không ngừng lại.</p>
<p>Cũng không biết, phải chờ bao nhiêu năm, mới có thể va chạm cùng một khối Hỗn Độn khác.</p>
<p>Đúng lúc này, ở biên giới Hỗn Độn, hắn phát hiện một bộ cốt bị huỷ hoại cháy xám đen.</p>
<p>Bên trên bộ hài cốt này vẫn tản mát ra một cỗ khí tức vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Tựa hồ có một loại pháp tắc đặc thù quẩn quanh.</p>
<p>Đây là thi hài của Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Sở Huyền thổn thức không thôi.</p>
<p>Khó trách trong Hỗn Độn này, cường giả Chí Thượng lại thưa thớt như thế.</p>
<p>Hơn nữa, ngoại trừ hai lão hồ ly kia, thì những vị Chí Thượng còn lại đều là mới tấn chức gần đây.</p>
<p>Thì ra mấy vị Chí Thượng cùng thời đại với Ách Chủ Hỗn Độn, thậm chí là sinh linh cổ xưa ở thời kỳ đầu Hỗn Độn, tu luyện tới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Đều bỏ mạng lúc Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Những Hỗn Độn Cự Thú này, cũng là nhóm sinh linh Hỗn Độn đầu tiên, kỳ thật chúng nó luôn muốn rời khỏi Hỗn Độn, siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Cho nên, mới một mực sinh sống gần biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Lúc trước Ách Chủ Hỗn Độn muốn thoát ly Hỗn Độn, dựa vào phương pháp xông ra biên giới Hỗn Độn, e rằng không chỉ có mỗi mình hắn.</p>
<p>Hẳn là lúc trước, mấy vị Chí Thượng cường đại cùng nhau xông ra.</p>
<p>Nhưng mà Ách Chủ Hỗn Độn là người có thực lực mạnh nhất.</p>
<p>Hắn không có chết hẳn, còn có cơ hội trùng sinh.</p>
<p>Mấy vị Chí Thượng còn lại, chỉ sợ đã chết sạch.</p>
<p>Về phần có người thành công hay không, Sở Huyền cũng không coi trọng.</p>
<p>Không có đạt tới cảnh giới Siêu Thoát Hỗn Độn, làm sao có thể rời khỏi Hỗn Độn?</p>
<p>Chắc chắn không thể nào chống lại tai kiếp khi tiến gần biên giới Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>