<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 249. Tô Tiên Nhi bị ám toán!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 249. Tô Tiên Nhi bị ám toán!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền không có hứng xem nữa.</p>
<p>Vương gia muốn làm gì, hắn đã biết tổng, tự nhiên là Vương Lạc và những thế lực còn lại cũng đoán được.</p>
<p>Thậm chí, bọn hắn còn muốn giựt giây Vương gia ra tay, để Vương Lạc gặp nguy hiểm, thế thì bọn họ có thể thừa dịp ra tay, có thể dễ dàng lôi kéo Vương Lạc.</p>
<p>Mặc kệ thế lực nào, chỉ cần nắm được thiên tài luyện đan như Vương Lạc, thực lực sẽ tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Nhất là những cường giả Tôn Cảnh đỉnh phong bị mắc kẹt đã lâu.</p>
<p>Cùng đợi một ít đan dược, gia tăng cơ hội đột phá.</p>
<p>Sở Huyền đóng Khuy Thiên Kính, nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Xuất hiện trên tay hắn là một tiểu đỉnh, xung quanh lượn lờ đạo tắc, giống như dùng đại đạo để ngưng tụ ra.</p>
<p>Trấn Vận Đạo Đỉnh!</p>
<p>"Có thể luyện đan, luyện chế tất cả, trấn áp khí vận!".</p>
<p>Là một món khí vận chí bảo rất mạnh.</p>
<p>Hiện giờ, trong tay Sở Huyền đã có hai món khí vận chí bảo.</p>
<p>Một món cải vận, một món trấn vận!</p>
<p>Sở Huyền càng thêm kiên định, quả nhiên khí vận chi tử phải thả ra ngoài, mới có thể chân chính trưởng thành, lại càng dễ dàng kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Trước mắt thực lực Hạng Tinh vẫn còn thấp, hơn nữa kế hoạch thiên đạo rất cần hắn, nếu không Sở Huyền cũng muốn phái hắn ra ngoài rèn luyện.</p>
<p>Nói cho cùng vẫn thiếu đệ tử sai vặt.</p>
<p>Phải tìm thêm nhiều gã đệ tử có đại khí vận mới được.</p>
<p>Sở Huyền đang muốn sử dụng Tầm Đạo Kính, thì Tô Tiên Nhi bước thẳng tới chỗ hắn, thần sắc của nàng có chút kỳ lạ.</p>
<p>"Tiên sinh, không biết tại sao, hai ngày nay nô tỳ cảm thấy tâm thần bồn chồn, tựa hồ có đồ vật gì đó, muốn nô tỳ đi tìm nó".</p>
<p>Hả?</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, Tô Tiên Nhi vẫn mặc trang phục nô bộc, dung mạo xinh đẹp vô song, động lòng người, trên người có một loại khí chất đặc biệt.</p>
<p>Nhưng mà lúc này, tựa hồ trên người nàng có một tia khí lạ vờn quanh, đang ảnh hưởng nàng.</p>
<p>Hai mắt Sở Huyền liền phát sáng, kích hoạt Thiên Kim Thần Đồng!</p>
<p>Khí vận!</p>
<p>Sở Huyền đã nhận ra, khí vận trên người Tô Tiên Nhi, không biết bị cái gì tác động, tựa hồ đang bị suy yếu, có lẽ đang bị cướp lấy khí vận.</p>
<p>Đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Đối với khí vận chi đạo, Sở Huyền cũng dốt đặc cán mai.</p>
<p>Khí vận là thứ huyền ảo, rất khó giải thích, cho dù là cường giả Đạo Cảnh, cũng không thể nào khống chế, cũng như thăm dò quá sâu.</p>
<p>Trừ khi là cường giả khí vận nhất đạo.</p>
<p>Nhưng mà, khí vận nhất đạo rất khó tu luyện, vô số năm tháng đi qua, cường giả có thể luyện thành khí vận chi đạo, đến nay vẫn chưa thấy người nào.</p>
<p>Tu khí vận, rất dễ dàng mất phương hướng, vì tăng cường khí vận, không ngừng thay đổi khí vận, gây rối loạn khí vận, rất dễ dàng bị khí vận cắn trả.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân khiến cho người tu luyện khí vận nhất đạo, rất khó đại thành.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, có phải do mình thay đổi khí vận của Tô Tiên Nhi, cho nên bị cắn trả?</p>
<p>Không đúng!</p>
<p>Khí Vận Như Ý thay đổi khí vận, đó là thuộc về đại đạo, mặc dù có bị cắn trả, thì người bị ảnh hưởng phải là mình mới đúng.</p>
<p>Cũng không tới lượt Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Như vậy, chỉ có một khả năng, chính là có người, đang ám toán Tô Tiên Nhi, ý đồ chiếm lấy khí vận của nàng.</p>
<p>Nên biết rằng, Tô Tiên Nhi là người mang đại khí vận, hơn nữa còn là Thái Âm Huyền Thể, nếu muốn ảnh hưởng số mệnh của nàng, cũng không phải là chuyện đơn giản.</p>
<p>Đến tột cùng là người nào, dám sử dụng thủ đoạn ám toán Tô Tiên Nhi?</p>
<p>Sở Huyền đã đoán được đại khái, đối phương dùng thủ đoạn gì, ảnh hưởng khí vận Tô Tiên Nhi.</p>
<p>"Chuyện nhỏ thôi, ngươi không cần lo lắng".</p>
<p>Dù sao thiên phú của Tô Tiên Nhi cũng bất phàm, thân có đại khí vận, tuy là đã bị ảnh hưởng, nhưng muốn cướp khí vận của nàng, gần như là chuyện không thể.</p>
<p>Thủ đoạn của đối phương, rốt cuộc quá yếu.</p>
<p>Đơn giản là dùng máu huyết của người thân Tô gia làm vật dẫn, sau đó dùng thủ đoạn đặc thù tiến hành quấy nhiễu và cướp đoạt.</p>
<p>Sở Huyền vung tay lên, từ trên Trấn Vận Đạo Đỉnh phóng ra một luồng sáng, chui vào trong cơ thể Tô Tiên Nhi, trấn áp khí vận của nàng, bảo vệ không bị quấy nhiễu.</p>
<p>Tiếp theo, hắn lại lấy ra Khí Vận Như Ý, đánh ra một đạo ánh sáng bao phủ trên người Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Vậy mà đối phương lại dám cướp đoạt khí vận thị nữ của mình, đây là cố tình khiêu khích sao?</p>
<p>Làm sao có thể nhịn không đánh trả chứ?</p>
<p>Nếu như đối phương muốn chơi thủ đoạn khí vận, vậy thì sẽ cho hắn biết thế nào là bị khí vận cắn trả!</p>
<p>Khí Vận Như Ý, chính là khí vận chí bảo, cũng có khả năng công kích.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền sử dụng thủ đoạn đáp trả, bèn nói: "Được rồi, hẳn là những người ở Trung Châu ra tay với ngươi".</p>
<p>Lúc này Tô Tiên Nhi chỉ cảm thấy, một loại cảm giác an toàn trước đây chưa từng có, loại trạng thái hốt hoảng trước đó đã mất tích.</p>
<p>Nghe vậy, khuôn mặt nàng liền biến sắc, cắn răng tức giận nói: "Đáng giận, nô tỳ đã trốn lâu như vậy, còn không muốn buông tha? Là Tô gia, hay là gã quái nhân kia?".</p>
<p>"Đều có liên quan".</p>
</body>
</html>