<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 680. Hỗn Độn rung chuyển, Cự Long đẫm máu (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 680. Hỗn Độn rung chuyển, Cự Long đẫm máu (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Gào!</p>
<p>Ngao Ba gào thét chửi ầm hai gã Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, vậy mà không chấp nhận thua cuộc, quá ghê tởm.</p>
<p>Hẳn là cho rằng Ngao Ba hắn dễ bị bắt nạt sao?</p>
<p>Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền đều cực kỳ tức giận, bởi vì Ngao Ba dám phá hư quy củ, làm ra chuyện âm hiểm, đâu thể dễ dàng bỏ qua cho được.</p>
<p>Đại chiến bộc phát rất kịch liệt.</p>
<p>Hỗn Độn rung chuyển, thậm chí sắp lan tới Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Rất nhiều cường giả đều nhao nhao ra tay, ngăn cản dư chấn của đại chiến lan đến gần.</p>
<p>Sắc mặt của mọi người đều cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Quá bất ngờ.</p>
<p>Vậy mà Hỏa Huyền xuất thủ, hơn nữa công kích rất mạnh.</p>
<p>Giờ phút này, Ngao Ba đã hoàn toàn bị áp chế.</p>
<p>Nhưng không thể không cảm thán, quả nhiên lực phòng ngự của Long tộc rất trâu bò.</p>
<p>Bên kia, rốt cục Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn Lão Tổ đã ngưng chiến, hai người đều chạy tới, quan sát trận chiến bên này.</p>
<p>Hai đánh một!</p>
<p>Ngao Ba rất thảm.</p>
<p>Trên thân rồng, đã xuất hiện nhiều dấu vết bị thiêu đốt.</p>
<p>"Thiên Câu Tranh, ngươi thật vô sỉ!".</p>
<p>Ngao Ba gào thét.</p>
<p>Tên điên Thiên Câu Tranh này, vậy mà vung vẩy thiên câu đánh về phía long căn của hắn!</p>
<p>(long căn: bộ phận sinh dục của rồng)</p>
<p>Thật đáng giận! Hèn hạ vô sỉ!</p>
<p>Ngao Ba liên tục gầm rú, thân rồng càng lúc càng lớn, khí thế càng ngày càng mạnh, kế tiếp lộ ra một điểm ánh sáng, sau một khắc, lại liên tiếp phát sáng tám đạo ánh sáng.</p>
<p>Cường giả đang xem cuộc chiến, giờ khắc này đều tái mặt.</p>
<p>Ngao Ba đã bị ép đến mức vận dụng lực lượng Cửu Cực Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Nhưng mà, Thiên Câu Tranh cũng mở ra Cửu Cực Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Trái lại Hỏa Huyền không có mở ra Cửu Cực Đại Đạo chi lực, nhưng lại mở ra Tam Cực chi lực.</p>
<p>(Cấp bậc Khai Đạo từ nhất cực đến cửu cực, mỗi cực là một vạn dặm, tam cực chi lực tương ứng với lực lượng Khai Đạo ba vạn dặm)</p>
<p>Đây là bộ dáng không chết không dừng...!</p>
<p>Ngay cả Cửu Cực Đại Đạo chi lực đều vận dụng rồi.</p>
<p>Đây là tư thế dốc sức liều mạng...</p>
<p>Chỉ có loại quyết chiến muốn phân sinh tử, thì Khai Đạo giả Cửu Cực mới dám vận dụng Cửu Cực Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Nhưng mà chuyện khiến cho đám cường giả khiếp sợ chính là, Hỏa Huyền chỉ mở Tam Cực Đại Đạo chi lực, cũng không có dùng hết sức, nhưng mà thực lực lại không hề yếu thế.</p>
<p>Ở bên trong đám Khai Đạo Cửu Cực, hầu như hắn đã đi tới cực hạn.</p>
<p>Thậm chí, còn cách đột phá nửa bước.</p>
<p>Có cơ hội đột phá bình chướng Cửu Cực.</p>
<p>Không hổ danh là Tiên Thiên Hỏa Linh!</p>
<p>Ngao Ba liên tục gầm thét, Hỗn Độn ngày càng rung chuyển dữ dội, ảnh hưởng lan ra cũng càng rộng, dù là trong Cổ Giới Hỗn Độn, cũng cảm nhận được lực trùng kích như một cơn gió lốc đang quét qua.</p>
<p>Nếu không phải có đám cường giả liên thủ bố trí vô số lớp phòng ngự, thì chỉ sợ sinh linh gần biên giới Cổ Giới Hỗn Độn đã mất mạng từ đời nào.</p>
<p>Lúc này Dương đã rời khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Trong Hỗn Độn bộc phát đại chiến.</p>
<p>Đại chiến giữa Khai Đạo giả Cửu Cực có lực ảnh hưởng rất rộng, có vài cường giả trong Cổ Giới Hỗn Độn đều bị kinh động, bay về chỗ phát sinh đại chiến.</p>
<p>Bên ngoài Cổ Giới Hỗn Độn, ở một nơi xa xôi trong Hỗn Độn, trên một tảng đá đang lơ lửng, đột nhiên xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Nhìn thấy ba vị Khai Đạo giả Cửu Cực giao chiến, người này lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.</p>
<p>Đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Thiên Câu tộc khai chiến với Long tộc?</p>
<p>Vị Tiên Thiên Hỏa Linh kia cũng tham gia vào?</p>
<p>Sắc mặt Dương lộ vẻ nghi hoặc.</p>
<p>Ngao Ba sắp gánh không nổi, dù sao thì hắn phải đối mặt với sự vây giết từ hai vị Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Thực lực Thiên Câu Tranh không hề yếu hơn hắn, mà thực lực Hỏa Huyền lại mạnh hơn hắn!</p>
<p>Hắn có cảm giác Hỏa Huyền không sử dụng toàn lực, nhưng vẫn mang đến cho hắn áp lực rất mạnh.</p>
<p>Hoả Chi Đạo kinh khủng kia, không ngừng thiêu đốt nhục thể của hắn, phá vỡ lớp phòng ngự của hắn.</p>
<p>Giờ phút này, Ngao Ba đổ máu khắp Hỗn Độn, long huyết rơi như mưa. Trên người chồng chất vết thương.</p>
<p>"Khốn khiếp, thực cho rằng Long tộc dễ bắt nạt?".</p>
<p>Ngao Ba triệt để tức giận.</p>
<p>Hai đánh một đúng không?</p>
<p>Long tộc cũng không phải chỉ có hắn là Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Rống!</p>
<p>Một tiếng long ngâm dài, vang vọng khắp Hỗn Độn, toàn thân Ngao Ba nhỏ máu, bị thương không nhẹ.</p>
<p>Bên trên Đại Đạo chi lực phát ra chín điểm ánh sáng, giờ phút này đã yếu hơn một ít.</p>
<p>Theo một tiếng long ngâm vang lên, đại biểu Ngao Ba cầu viện.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, có hai đạo khí tức cường đại phóng lên trời.</p>
<p>Cự long hoành không, lao thẳng đến Hỗn Độn.</p>
<p>"Thiên Câu Tranh, Hỏa Huyền, không lẽ các ngươi muốn đối địch với Long tộc?".</p>
<p>Trong đó có một cự long, khí thế trên thân cực kỳ cường đại.</p>
<p>Trực tiếp dùng móng vuốt chộp về phía Hỏa Huyền.</p>
<p>Ở trong tộc địa Thiên Câu tộc, cũng có một đạo khí tức phóng lên trời, xuất hiện một thiên câu hoành không, đã ngăn được một con cự long khác.</p>
<p>"Rất tốt, Thiên Câu Chiến, nếu Thiên Câu tộc các ngươi muốn chiến, Long tộc ta sẽ phụng bồi!".</p>
<p>Giọng nói cự long lạnh như băng.</p>
<p>Thiên Câu Chiến hơi nhíu mày, cho dù Thiên Câu tộc rất hiếu chiến, nhưng cũng không phải kẻ đần.</p>
<p>Giờ phút này nếu bộc phát đại chiến cùng Long tộc, là hành động không sáng suốt.</p>
<p>"Cũng không có ý định này, chẳng qua việc mà Ngao Ba làm có chút quá phận mà thôi".</p>
<p>Đám cường giả ở đây đều lộ ra thần sắc ngưng trọng.</p>
<p>Long tộc chính là một cường tộc đỉnh tiêm, nếu muốn nhấc lên đại chiến, ảnh hưởng sẽ rất rộng.</p>
<p>Thậm chí, sẽ phải náo động toàn bộ Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, giờ phút này nếu làm quá, cũng không sáng suốt.</p>
</body>
</html>