<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 827. Cự Nhân tộc (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 827. Cự Nhân tộc (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đúng lúc này, Sở Huyền cảm ứng được trong cõi hư vô, tựa hồ có người muốn tìm kiếm tung tích của hắn!</p>
<p>Hắn liền đình chỉ Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính.</p>
<p>Phòng ngừa tồn tại nào đó do thám tung tích của hắn.</p>
<p>Đây là chọc tới vị chí cường giả nào đó hay sao?</p>
<p>Cho nên, chỗ Vực Sâu Hỗn Độn này, khả năng rất lớn là do cường giả nào đó tạo ra?</p>
<p>Sở Huyền thở ra một hơi, có thể tạo ra Vực Sâu Hỗn Độn khủng bố như vậy, chắn chắn là một tồn tại có thực lực siêu cấp.</p>
<p>Cất Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính vào, loại cảm giác bị dò xét kia đã biến mất, đối phương không thể truy ra vị trí của mình.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía cánh cổng vực sâu, nó sắp mở ra.</p>
<p>Kỳ thật, trước mắt đã có thể chứa đủ một người tiến vào.</p>
<p>Chỉ là không có người nào to gan nhảy ra.</p>
<p>Một giọng nói truyền vào trong đầu mấy người Đinh Việt.</p>
<p>"Con đường vực sâu, không tầm thường, sinh linh vực sâu đều bị điên cuồng, mọi chuyện phải cẩn thận, không thể trực tiếp tiến vào vực sâu".</p>
<p>Sở Huyền vừa nói xong, bắt đầu tái hiện lại hình ảnh cuối con đường vực sâu trong đầu mấy người Đinh Việt.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Mấy người Đinh Việt đều cảm thấy rùng mình.</p>
<p>Lập tức cung kính đáp lời.</p>
<p>Nhìn thấy hình ảnh phần cuối con đường vực sâu, cả đám đều bị rung động thật sâu.</p>
<p>Sinh linh trong vực sâu đều điên cuồng như thế, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.</p>
<p>Tựa hồ đã sớm mất đi lý trí.</p>
<p>Hơn nữa, có rất nhiều tồn tại mạnh mẽ.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền nói rõ, liền mặc kệ đám đệ tử.</p>
<p>Mà tiếp tục vận dụng Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, chiếu rọi Cổ Giới Hỗn Độn, xem xét tình huống Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Ở bên trong Cổ Giới Hỗn Độn, Sở Huyền nhìn thấy mấy vị Khai Đạo giả cường đại.</p>
<p>Tiên tộc lại xuất hiện một vị chí cường giả.</p>
<p>Tồn tại này vượt qua Hách Tiên Tôn.</p>
<p>Khai đạo vượt qua 100 vạn dặm, hoàn thành công đoạn mở ra thế giới.</p>
<p>Sở Huyền đánh giá sơ bộ, thế giới do vị này mở ra dài khoảng 2 vạn, xem như người yếu trong Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Đại Đạo do hắn mở ra, có lẽ cũng không quá mạnh.</p>
<p>Cũng chỉ mới bước vào hàng ngũ Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Xét tới thực lực, còn không bằng Hồng.</p>
<p>Bên phía Thần tộc, cũng xuất hiện một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa, thực lực cũng ngang ngửa vị Tiên tộc kia.</p>
<p>Trái lại là bên phía Ma tộc xuất hiện thêm một vị khá cường đại.</p>
<p>Cũng không yếu hơn Hồng bao nhiêu.</p>
<p>Ngoại trừ tam tộc Tiên Thần Ma ra, trong Long tộc lòi ra thêm một hoàng kim cự long, đây là một tồn tại rất mạnh.</p>
<p>Trong Hỏa Phượng tộc cũng giống như thế.</p>
<p>Ngoại trừ Cửu Vực tộc mới xuất hiện thêm cường giả ra.</p>
<p>Trong Hỗn Độn tộc cũng xuất hiện tồn tại Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Sở Huyền không nhìn thấy Bàn Sơn, có lẽ hắn đã rời khỏi khu vực Hỗn Độn này.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, có một chỗ mọc đầy đại thụ che trời, san sát như rừng, tràn đầy khí tức hoang dã.</p>
<p>Trong mảnh rừng rậm này xây dựng rất nhiều gian phòng khổng lồ.</p>
<p>Đây là tộc địa của Cự Nhân tộc.</p>
<p>Sở Huyền dò xét Cự Nhân tộc, phát hiện số lượng cự nhân không nhiều lắm, nhưng mà người nào cũng là Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Yếu nhất trong đó, cũng có thực lực khai đạo ngàn dặm.</p>
<p>Trong đó có đến mười vị cường giả Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Cự Nhân tộc ngoại trừ thân thể khổng lồ, nhục thân cường hãn, thì những mặt khác rất giống với Nhân tộc.</p>
<p>Hắn không biết ở hiện tại, rốt cuộc là quan hệ giữa Cự Nhân tộc cùng Nhân tộc là ra sao.</p>
<p>Cự Nhân tộc đã từng giúp đỡ Nhân tộc ở Cửu Vực, cũng truyền thụ phương pháp luyện thể.</p>
<p>Cho đến ngày nay, có rất nhiều Nhân tộc luyện thể, nhưng mà nguồn gốc của mấy phương pháp này, đều bắt nguồn từ Cự Nhân tộc.</p>
<p>Cửu Vực ở hiện tại, rất ít cường giả nào chịu tu luyện nhục thân.</p>
<p>Đỗ Nguyên cùng tiểu Tà Vương, miễn cưỡng được xem là cường giả một đạo nhục thân.</p>
<p>Cự Nhân tộc khác với Hỗn Độn tộc, đều có chỗ bất đồng, tựa hồ bọn hắn cũng không phải là chủng tộc nguyên thuỷ trong Hỗn Độn, nhưng cũng không phải là chủng tộc Cửu Vực.</p>
<p>Lập trường thì tương đối trung lập.</p>
<p>Dựa vào thế cục Hỗn Độn trước mắt, có thể bảo trì trung lập, hơn nữa hai phe kia đều không nguyện ý gây sự với bọn hắn, không có thực lực cường đại thì không làm được chuyện này.</p>
<p>Trước đó lần đầu hắn dò xét Cổ Giới Hỗn Độn, chỉ là nhìn lướt qua một lần.</p>
<p>Lần này, là Sở Huyền quan sát Cự Nhân tộc ở cự ly gần.</p>
<p>Thân thể khủng bố kia, giống như do Đại Đạo ngưng tụ thành, rất cường đại.</p>
<p>Cùng là thực lực khai đạo ngàn dặm, nếu người khác muốn phá vỡ nhục thân của Cự Nhân tộc, gần như khó có thể làm được.</p>
<p>Phải dựa vào chí bảo công kích sắc bén.</p>
<p>Trong tộc địa của Cự Nhân tộc, có vài toà thạch ốc khổng lồ.</p>
<p>Mà ở trung tâm tộc địa, thì có đặt một một pho tượng rất lớn.</p>
<p>Trong thạch ốc khổng lồ kia, tựa hồ có mãnh thú khủng bố đang núp, khí tức dũng mãnh dị thường.</p>
<p>Dò xét bên trong.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy một cự nhân, dáng người cũng không phải khổng lồ như trong tưởng tượng.</p>
<p>Rõ ràng đối phương đã thu nhỏ cơ thể.</p>
<p>Mặc dù có thu nhỏ thế nào, thì thân thể Cự Nhân tộc đều rất khổng lồ.</p>
<p>Khí tức cả người hắn, tựa hồ không kém gì Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Sở Huyền quan sát một chốc, vị cường giả Cự Nhân tộc này, nếu cũng có được chí bảo, sẽ không yếu hơn Khai Đạo Giả Thiên Địa hai tộc Thần Tiên.</p>
<p>Đạo của Cự Nhân tộc, tương đối đặc thù.</p>
<p>Tựa hồ bên trong Hỗn Độn, có một đạo duy nhất thuộc về Cự Nhân tộc.</p>
<p>Bọn hắn không thể nào mở ra thế giới để gánh chịu Đại Đạo.</p>
<p>Bởi vì, thân thể của bọn hắn rất cường đại, đủ để chịu tải Đại Đạo, nhục thể của bọn hắn chính là Đại Đạo!</p>
</body>
</html>