<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 998. Nhân tộc Có Người Kế Tục (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 998. Nhân tộc Có Người Kế Tục (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bọn hắn khẽ chau mày.</p>
<p>Cửu Vực hiện giờ, Nhân tộc là bá chủ, bọn hắn cũng biết được.</p>
<p>Từ khi Đại Đạo phát sinh biến cố, các tộc bị bài xích ra khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Nhân tộc cũng thừa cơ quật khởi, sau đó trở thành bá chủ thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Hôm nay, vị thiên kiêu đầu tiên trong thiên địa Thần Châu đi ra, dĩ nhiên là Nhân tộc?</p>
<p>Cũng không thể nói, tất cả thiên kiêu đều là Nhân tộc?</p>
<p>Người này thực lực không mạnh.</p>
<p>Cũng chỉ khai đạo khoảng 11 vạn dặm.</p>
<p>Vậy mà không có mắc kẹt tại Cửu Cực.</p>
<p>Như thế xem ra, Thiên Đạo cùng Đại Đạo lúc trước, là có điểm khác biệt rất lớn.</p>
<p>Tựa hồ khai đạo càng dễ hơn?</p>
<p>Có phải Đại Đạo mở ra cũng yếu hơn, thực lực sẽ kém hơn?</p>
<p>Bọn hắn cũng có chút giật mình.</p>
<p>Vị thiên kiêu Nhân tộc này, tựa hồ tuổi tác rất nhỏ, chưa đủ trăm tuổi?</p>
<p>Chưa đủ trăm tuổi, liền đã khai đạo 11 vạn dặm?</p>
<p>Thấy thế nào cũng giống như loại người chỉ được vẻ ngoài, thực lực rất yếu.</p>
<p>Khai đạo há có thể dễ dàng như thế?</p>
<p>Trong nháy mắt, cường giả ở đây đều xem thường vài phần.</p>
<p>Thiên kiêu trong Thiên Đạo, không đáng nhắc tới...</p>
<p>Tần cũng đang quan sát Đinh Việt.</p>
<p>Thiên kiêu Nhân tộc thời nay.</p>
<p>Tuổi rất trẻ, khai đạo 10 vạn dặm, còn lợi hại hơn chính mình năm đó.</p>
<p>Tần nhớ lại lúc trước, thời điểm hắn vừa trăm tuổi, khó khăn lắm mới khai sáng ra công pháp, khoảng cách khai đạo còn rất xa.</p>
<p>Đương nhiên, Nhân tộc thời đại này, không thể so sánh cùng thời đại của hắn.</p>
<p>Trước kia cực kỳ thiếu thốn, tất cả đều phải dựa vào bản thân tự tìm hiểu cùng sáng tạo, thậm chí ngay cả công pháp tham khảo cũng không có.</p>
<p>Không giống như bây giờ, có hệ thống tu luyện hoàn chỉnh cùng truyền thừa.</p>
<p>Đinh Việt đứng ngạo nghễ trên chiến đài, nhìn về phía Tần ở biên giới chiến đài, nhẹ gật đầu, tỏ vẻ tôn kính.</p>
<p>Vị này, hắn biết rõ thân phận.</p>
<p>Người khai sáng ra công pháp Nhân tộc, một trong những tổ tiên của Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc có cơ hội quật khởi, đều là do tiên hiền nhiều đời trước không ngừng cố gắng, không ngừng sáng tạo cùng hoàn thiện hệ thống tu luyện của Nhân tộc.</p>
<p>Đều bắt nguồn từ vị này, hắn là người tạo ra nền móng giúp Nhân tộc quật khởi.</p>
<p>"Vãn bối Đinh Việt, chính là tu vô thượng Đại Đạo, đã khám phá ba cửa ải kiếm đạo, đạt đến cảnh giới trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần".</p>
<p>"Không biết vị tiền bối nào đến chỉ giáo!".</p>
<p>Đinh Việt vừa mở miệng, sắc mặt một đám cường giả đều lộ vẻ quỷ dị.</p>
<p>Vô thượng kiếm đạo?</p>
<p>Hơn nữa, rất điên cuồn...</p>
<p>Rút kiếm có thể đồ thần?</p>
<p>Chẳng qua là, rút kiếm có thể đồ thần, cùng với trong lòng không nữ nhân, có liên quan gì đến nhau?</p>
<p>Tiên Tổ không nhịn được liếc nhìn Đinh Việt thêm vài lần.</p>
<p>Thật sự là điên cuồng...</p>
<p>Đứng trước mặt một đám Cổ Thần Hỗn Độn, mở miệng chính là rút kiếm có thể đồ thần?</p>
<p>So với Ma tổ trước đó còn muốn điên cuồng hơn.</p>
<p>Ba người Sở, Cực, Hạ, sắc mặt đều lộ vẻ quái dị.</p>
<p>Hiện giờ lớp hậu bối Nhân tộc, đã ngông cuồng đến trình độ này rồi ư?</p>
<p>Vừa mở miệng đã muốn đồ thần.</p>
<p>Nghe thấy lời này, hắn cũng cảm thấy run rẩy.</p>
<p>Giờ phút này, Sở rất muốn cảm thán một câu "Nhân tộc chúng ta có người kế tục...".</p>
<p>Nhưng mà nhớ tới thực lực của mình quá kém, lời này vừa ra khỏi miệng, tất nhiên đắc tội mấy vị Cổ Thần kia.</p>
<p>Cho nên, chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám nói ra.</p>
<p>"Hừ, tuổi còn nhỏ, mà ngông cuồng như thế, không biết trời cao đất rộng".</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>"Ta lên trước, giáo huấn tiểu tử Nhân tộc này một chút".</p>
<p>Bên trong vòng sáng, có một đạo thân ảnh xuyên thẳng mà đến.</p>
<p>Đương nhiên không phải bản thể, chỉ là một đạo phân thân.</p>
<p>Thực lực khoảng khai đạo 10 vạn dặm.</p>
<p>Bên trên cảnh giới còn yếu hơn Đinh Việt.</p>
<p>Hắn muốn lấy yếu thắng mạnh, nói cho tiểu tử Nhân tộc này biết, chớ nên càn rỡ.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn, há có thể cho hắn khinh thường?</p>
<p>Đại Đạo của Thanh Hồng Cổ Thần, cũng là loại kiếm đạo, mang tính sát phạt mạnh mẽ cùng tốc độ cực nhanh.</p>
<p>Hắn hóa thành một tia sáng, lập tức buông xuống chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Đinh Việt vừa nhìn, lập tức cả giận nói: "Ngươi xem thường ai đây?".</p>
<p>Trong lòng của hắn rất tức giận...</p>
<p>Từ trước đến nay chỉ có mình lấy yếu thắng mạnh, chưa từng bị người dùng yếu thắng mạnh đối xử như vậy?</p>
<p>Đối phương cố ý đè thấp tu vi một bậc, rõ ràng chính là khinh thường mình...</p>
<p>"Tiểu bối Nhân tộc, ngươi chỉ có tu vi cảnh giới, nhưng lại cực kỳ phù phiếm, lại dám ngông cuồng?".</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần tức giận quát lạnh.</p>
<p>Đưa tay bắn ra một đạo lực lượng, sát phạt vô song.</p>
<p>Sắc mặt Đinh Việt lập tức trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Rất mạnh!</p>
<p>Không hổ danh là Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà hắn cũng không sợ!</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn thì thế nào?</p>
<p>Nếu như mình bị người lấy yếu thắng mạnh đánh bại, không phải là mất mặt?</p>
<p>"Ngươi có tư cách để cho ta rút kiếm, mau báo ra danh hào".</p>
<p>Đinh Việt chậm rãi rút kiếm ra.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần liền nổi giận.</p>
<p>"Nhóc con cuồng vọng!".</p>
<p>Coong!</p>
<p>Trong nháy mắt, trên tay Thanh Hồng Cổ Thần xuất hiện một thanh kiếm.</p>
<p>Kiếm quang lạnh thấu xương, hóa thành kiếm vũ vô cùng vô tận, theo bốn phương tám hướng bao phủ cả người Đinh Việt.</p>
<p>Tất nhiên đối phương tu chính là kiếm đạo.</p>
<p>Vậy liền dùng kiếm đánh bại tiểu tử cuồng vọng này.</p>
<p>Tuy rằng Thanh Hồng Cổ Thần không phải tu kiếm đạo, nhưng Đại Đạo của hắn có chỗ tương tự như kiếm đạo.</p>
<p>"Kiếm Khai Sơn Hà!".</p>
<p>Đinh Việt bổ ra một kiếm.</p>
<p>Kiếm quang có hình dáng nhỏ bé, lập tức tăng vọt, kiếm ý mênh mông cuồn cuộn, trong tiếng ầm ầm, trực tiếp phá vỡ công kích của Thanh Hồng Cổ Thần ra một lỗ thủng to tướng.</p>
<p>Roẹt!</p>
<p>Lại là một kiếm, tầng tầng lớp lớp vô cùng vô tận, giống như dòng thác, không ngừng đổ ra ngoài, công kích liên miên bất tận về phía Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Giờ phút này, đã không còn thấy bóng dáng Đinh Việt.</p>
<p>Đập vào mắt chỉ có kiếm quang bắn ra như thác đổ.</p>
<p>Mênh mông cuồn cuộn, kèm theo khí lạnh thấu xương.</p>
<p>Ý chí sát phạt vô tận, bắn tới rất mãnh liệt.</p>
<p>Sắc mặt Thanh Hồng Cổ Thần biến đổi, cảm thấy bất ngờ.</p>
<p>Vậy mà không phải là thùng rỗng kêu to?</p>
<p>Mà là thật sự có thực lực tương xứng với cảnh giới?</p>
<p>Tên này vừa ra tay, đã có lực công kích vô cùng cường đại.</p>
<p>Ở bên trong sinh linh khai đạo 11 vạn dặm, cũng không xem là yếu.</p>
</body>
</html>