<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1090. Từng Bước Áp Sát (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1090. Từng Bước Áp Sát (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngoại trừ vài thế lực đứng đầu, thì không có người nào biết hành động lần này, ngoại trừ đại quản gia của Vạn Kiếm Hầu phủ ra, còn có ba vị Hộ Các Sứ của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Bốn vị cường giả Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>Đưa mắt nhìn khắp thiên hạ, không có mấy thế lực có thể chống lại.</p>
<p>Y Linh Linh tiến thẳng một đường tới Hoàng Thành.</p>
<p>Trên đường nàng không ngừng phá hủy sản nghiệp của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Người nào đứng ra chống đối đều bị nàng bổ sung vào đội ngũ.</p>
<p>Nàng vẫn chưa chủ động ra tay.</p>
<p>Lực lượng Vạn Kiếm Hầu phủ ở trên đường, đã bắt đầu bỏ chạy.</p>
<p>Y Linh Linh cũng không thèm để ý, vẫn tiến hành theo kế hoạch định sẵn.</p>
<p>Không ngừng áp bách Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Nàng đang đợi Vạn Kiếm Hầu phủ cùng Thiên Hạ Các phản công.</p>
<p>Một ngày này, đội ngũ của nàng đã cách hoàng thành không xa.</p>
<p>Lúc này xuất hiện một lão già.</p>
<p>"Những ai làm phản Vạn Kiếm Hầu phủ, đều đáng chết!".</p>
<p>Lão giả trực tiếp ra tay, muốn giết những người từng là thuộc hạ của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Nhìn thấy lão già này muốn động đao giết người, Y Linh Linh chỉ khoanh tay đứng nhìn.</p>
<p>Nàng không có ý định cứu người.</p>
<p>Những người này đã hết tác dụng.</p>
<p>Nếu không phải cần nhờ sức bọn hắn phá hủy sản nghiệp của Vạn Kiếm Hầu phủ, Y Linh Linh cũng sẽ không giữ lại đám người này sống đến lúc này.</p>
<p>Đối với Y Linh Linh mà nói, đám thuộc hạ của Vạn Kiếm Hầu, đều là dạng người chết cũng chưa hết tội.</p>
<p>Không ít người đều ỷ vào thế lực Vạn Kiếm Hầu phủ mà làm xằng làm bậy.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lão giả có chút bất ngờ, vậy mà không có người nào ra tay cản lão.</p>
<p>Sau khi trực tiếp giết sạch đám phản đồ của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Lúc này lão già mới nhìn về phía Y Linh Linh.</p>
<p>Hắn khẽ nhíu mày, bởi vì hắn không cảm ứng được có cường giả ẩn núp gần đây.</p>
<p>Hay là đối phương am hiểu thuật ẩn núp?</p>
<p>Cho dù thực lực mạnh hơn hắn, thì cũng không cần phải sợ.</p>
<p>Hành động lần này, không phải chỉ có mỗi mình hắn, mà là Thiên Hạ Các cũng phái người tới giúp.</p>
<p>Hắn ở ngoài sáng, ba vị Hộ Các Sứ đang ẩn núp trong tối, lúc nào cũng có thể đánh cho địch nhân một kích trí mạng.</p>
<p>"Tiểu nha đầu, mau gọi người đứng sau lưng ngươi ra đi".</p>
<p>Ánh mắt Lão giả khép hờ, nói với Y Linh Linh.</p>
<p>Đại quản gia của Vạn Kiếm Hầu phủ!</p>
<p>Trong mắt Y Linh Linh bắn ra một tia sát cơ.</p>
<p>Nàng lạnh lùng liếc nhìn đối phương, kế tiếp nhìn về một chỗ khác, bèn nói: "Đã đến, cần gì phải giấu đầu lòi đuôi? Hộ Các Sứ của Thiên Hạ Các phải không?".</p>
<p>Bốn vị Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>Bất quá đối với Y Linh Linh mà nói, đều là hạng người không đáng nhắc tới.</p>
<p>Trong hàng ngũ Đế Cảnh tầng chín, cũng có phân chia mạnh yếu.</p>
<p>Nơi này hoang vắng, đẳng cấp công pháp không cao.</p>
<p>Đặt lên bàn cân so sánh với Y Linh Linh, kém xa một ngàn tám vạn dặm.</p>
<p>Y Linh Linh vừa mở miệng, ánh mắt của đại quản gia liền ngưng tụ, lộ ra vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Không lẽ nàng dựa vào thực lực của mình làm ra tất cả chuyện này?</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Nàng mới bao tuổi...</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, liền từ Huyền Cảnh đột phá đến Đế Cảnh?</p>
<p>Ba bóng người âm thầm xuất hiện.</p>
<p>Kết hợp với đại quản gia, lộ ra tư thế vây công.</p>
<p>Một người trong đó lạnh lùng mở miệng: "Không thể tưởng tượng được, ngươi chỉ dựa vào thực lực của mình, mà làm được thế này!".</p>
<p>"Giao ra Bí Cảnh, gia nhập Thiên Hạ Các, không những có thể sống tiếp, còn có cơ hội báo thù!".</p>
<p>Một vị Hộ Các Sứ mở miệng nói.</p>
<p>Đại quản gia Vạn Kiếm Hầu phủ lập tức biến sắc, đã chuẩn bị trốn chạy.</p>
<p>Một khi Y Linh Linh gia nhập Thiên Hạ Các, chuyện này liền mất khống chế, đối với Vạn Kiếm Hầu phủ mà nói, tuyệt đối là phiền phức cực lớn.</p>
<p>Y Linh Linh cười lạnh một tiếng, nói: "Thiên Hạ Các xứng sao?".</p>
<p>Kiếm quang loé lên, như quần hoa loạn vũ.</p>
<p>"Nếu như đã đến, vậy thì đừng mong chạy thoát".</p>
<p>Trong lòng Đại quản gia thầm thở dài, đối phương muốn trở thành tử địch với Thiên Hạ Các, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ.</p>
<p>Thiên Hạ Các có thể truyền thừa đến tận giờ, vẫn luôn cường đại, há có thể đơn giản như bề ngoài?</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Đại quản gia cùng ba vị Hộ Các Sứ liền xuất thủ.</p>
<p>Phía xa xa, có võ giả Đế Cảnh quan sát trận chiến.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn rất khiếp sợ.</p>
<p>Thật không ngờ Y Linh Linh lại mạnh tới mức này?</p>
<p>Tu vi của nàng là Đế Cảnh, hơn nữa là cường giả trong Đế Cảnh.</p>
<p>Vậy mà Thiên Hạ Các không cách nào dò xét được cảnh giới của nàng!</p>
<p>Hẳn là nàng ta đạt được kỳ ngộ, một bước lên mây.</p>
<p>Ánh mắt đám người này lộ ra vẻ tham lam.</p>
<p>Bất quá cơ duyên bực này, không phải ai cũng có thể nhúng chàm.</p>
<p>Một ít thám tử của thế lực đứng đầu, giờ phút này đều hiểu ra, tất nhiên là Y Linh Linh đạt được kỳ ngộ, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Đế Cảnh.</p>
<p>Rất nhiều thế lực đều động tâm.</p>
<p>Nhất là có thể tránh được dò xét của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Sau khi tin tức này truyền ra, tất nhiên Thiên Hạ Các sẽ đứng ngồi không yên.</p>
<p>Thế lực đứng đầu hoàng thất Đại Thắng quốc cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.</p>
<p>Thậm chí sẽ đứng ra liên thủ, đoạt lấy kỳ ngộ.</p>
<p>Y Linh Linh chỉ có một mình, làm sao có thể đối kháng với rất nhiều thế lực?</p>
<p>Kiếm quang thắp sáng cả một vùng trời, kiếm ý kinh khủng tàn sát bốn phương tám hướng.</p>
<p>Chiến đấu vừa mới bắt đầu, đã kết thúc chóng vánh.</p>
<p>Bốn cái đầu người bay vút trên không, máu tươi bắn đỏ một mảng.</p>
<p>Bốn vị cường giả Đế Cảnh tầng chín, đầu lìa khỏi cổ.</p>
<p>Thần hồn dưới lực lượng của kiếm ý, đều biến thành hư vô.</p>
<p>Một màn này, khiến cho đám thám tử sợ muốn đái ra quần.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Đó là bốn vị cường giả Đế Cảnh tầng chín...</p>
<p>Hơn nữa, đều là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Đại quản gia của Vạn Kiếm Hầu phủ, chính là cường giả trên Đế bảng.</p>
<p>Ngay cả xếp chót, cũng là cường giả hiếm thấy trong thiên hạ.</p>
<p>Thực lực Ba vị Hộ Các Sứ không thể yếu hơn đại quản gia, thậm chí còn mạnh hơn.</p>
<p>Bốn vị cường giả cùng liên thủ, vậy mà bị đánh bại quá nhanh?</p>
<p>Tựa hồ một chút sức phản kháng cũng không có.</p>
<p>Cho dù đệ nhất Đế bảng là Trấn Quốc Vương, cũng không có thực lực khủng bố thế này đi?</p>
</body>
</html>