<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 724. Ba Vị Chí Cường Giả</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 724. Ba Vị Chí Cường Giả</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy bóng dáng cường giả Thần tộc xuất hiện, thân thể cao to khủng bố kia, thần võ bất phàm, Đại Đạo chi lực cực kỳ uy mãnh.</p>
<p>Không ngừng đột phá tầng phòng ngự bài xích của Đại Đạo, từng bước tiến gần hơn.</p>
<p>Xét về mặt thực lực, cũng không yếu hơn vị chí cường giả Hỗn Độn tộc.</p>
<p>Còn nói riêng về khí thế, cường giả Thần tộc càng lộ vẻ uy vũ.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày, không lẽ chí cường giả trong Hỗn Độn, chuẩn bị liên thủ xông vào Cửu Vực?</p>
<p>Hai vị Chí cường giả không ngừng trùng kích vào, nhưng mà vẫn không thể chạm tới biên giới thiên địa Cửu Vực, Đại Đạo cũng không có bất cứ động tĩnh gì.</p>
<p>Ngay cả một tia rung cũng đều không có.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực không hổ danh là Đại Đạo đầu tiên Hỗn Độn diễn sinh ra.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quán sát, hai vị chí cường giả không ngừng đánh thẳng vào, nhưng mà ngay cả một chút bức xạ của lực bài xích cũng không thể phá tan.</p>
<p>Chỉ cần lực bài xích của Đại Đạo không biến mất, thì cường giả các tộc Hỗn Độn đừng mơ tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền đang ước tính thực lực của đối phương.</p>
<p>Khai đạo không ít hơn 50 vạn dặm!</p>
<p>"Đô Thần Tôn?".</p>
<p>Côn Trấn liếc nhìn chí cường Thần tộc đang trùng kích Đại Đạo, ngữ khí lạnh lùng.</p>
<p>Đại Đạo chi lực bao phủ khắp người Đô Thần Tôn, thần quang nở rộ, uy vũ bất phàm, chỉ dựa trên khí thế này, đã đủ ép Côn Trấn một đầu.</p>
<p>"Côn Trấn huynh, đã lâu không gặp".</p>
<p>Đô Thần Tôn gật đầu nói.</p>
<p>"Hà hà".</p>
<p>Côn Trấn khẽ cười một tiếng, cũng không có đáp lời, tiếp tục trùng kích vào Đại Đạo.</p>
<p>Thân ảnh khổng lồ, vẫn chậm rãi nhích từng chút một.</p>
<p>So với Côn Trấn, Đô Thần Tôn phải đối mặt với lực bài xích còn mạnh hơn.</p>
<p>Dù sao hắn cũng xuất thân từ Cửu Vực, bởi vì biến cố của kỷ nguyên Đại Đạo trước đó, mà toàn bộ Thần tộc đều bị bài xích.</p>
<p>Hắn là chí cường giả Thần tộc, tất nhiên sẽ gặp phải lực bài xích từ Đại Đạo còn mạnh hơn Côn Trấn, hơn nữa áp lực còn rất lớn.</p>
<p>Đô Thần Tôn khẽ nhíu mày, rõ ràng cường giả bên phe Cửu Vực đang gặp bất lợi, một khi tranh phong cùng Hỗn Độn tộc, rất có khả năng xuất hiện tình huống xấu.</p>
<p>Nếu như lực bài xích của Đại Đạo đang dần yếu bớt, tất nhiên Hỗn Độn tộc sẽ là phe đầu tiên tiến vào Cửu Vực, chiếm lấy một ít tiên cơ.</p>
<p>Dù sao, Cửu Vực tộc gặp phải lực bài xích rất lớn, cho nên gặp bất lợi so với Hỗn Độn tộc.</p>
<p>(Hỗn Độn tộc là các chủng tộc nguyên thuỷ trong Hỗn Độn, còn Cửu Vực tộc sẽ là các chủng tộc bị trục xuất ra khỏi thế giới Cửu Vực.)</p>
<p>Nếu lực bài xích Đại Đạo không thể biến mất, thì chỉ có thể nghĩ biện pháp, ngăn cản Hỗn Độn tộc tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Nếu lúc này ra tay cản đường Hỗn Độn tộc, thì không thể tránh được phát sinh đại chiến.</p>
<p>Trong lòng Đô Thần Tôn nghĩ đến những chuyện này, cũng dần dần đáp xuống thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Nhất định phải biết rõ ràng, chênh lệch lực bài xích giữa mình và Côn Trấn là bao nhiêu.</p>
<p>Nếu là chênh lệch quá lớn, không thể theo kịp tốc độ của Hỗn Độn tộc tiến vào Cửu Vực, thì bất luận ra sao cũng phải ngăn cản đối phương.</p>
<p>Vốn là Cửu Vực cũng không thuộc về Hỗn Độn tộc, nếu vì tranh chấp mà phát sinh đại chiến, thì Cửu Vực tộc cũng không sợ chút nào.</p>
<p>Đô Thần Tôn nghĩ như vậy.</p>
<p>"Lại xuất hiện một gã ngu ngốc".</p>
<p>Long Quân cảm thấy hứng thú.</p>
<p>Đã bao nhiêu năm, cũng chưa từng thấy cảnh tượng náo nhiệt thế này.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, lại xuất hiện thêm một người.</p>
<p>Sau đó truyền tới một tràng cười hô hố: "Côn Trấn, Đô lão thần, chỗ này vui như vậy..., ta cũng đến bồi các ngươi chơi đùa một chút".</p>
<p>Một bóng người khủng bố, phát ra ma khí cuồn cuộn, đi đến từng bước một.</p>
<p>Lúc Dương nhìn thấy người này, sắc mặt liền tái đi, thân hình lập tức lui về phía xa, bảo trì khoảng cách với đối phương.</p>
<p>Đây là một vị chí cường giả Ma tộc.</p>
<p>Tên là Liệt Ma Tôn!</p>
<p>Đây là thúc thúc của Thiên Ma Liệt!</p>
<p>Ma tộc rất ghét Nhân tộc, cũng cuồng vọng tới cực điểm.</p>
<p>Liệt Ma Tôn cuốn lấy một đoàn ma khí, bay thẳng xuống thế giới Cửu Vực.</p>
<p>"Mau nhìn, lại có một gã ngốc tử".</p>
<p>Long Quân hí hửng lên tiếng.</p>
<p>Đợi đến lúc thân hình Liệt Ma Tôn lộ ra, trực tiếp đối kháng cùng lực bài xích của Đại Đạo.</p>
<p>Long Quân lại nói: "Ma Đồ, đây là tổ tông của ngươi à? So với ngươi thì mạnh hơn vô số lần...".</p>
<p>Ma Đồ cùng Ma Trảm bên trong Khai Đạo Hội, sắc mặt đều hơi đổi, tiếp đến lại vừa hâm mộ vừa kiêng kị.</p>
<p>Thực lực quá mạnh mẽ!</p>
<p>Đây là Ma tộc thuần khiết ư?</p>
<p>Bọn hắn chỉ là Ma tộc tạp huyết.</p>
<p>Dựa vào tính cách bá đạo và hung ác của Ma tộc, hai người đều hiểu rõ, căn bản là Cổ Ma tộc không để bọn họ vào mắt.</p>
<p>Dựa vào ngạo khí từ trong xương tuỷ Cổ Ma tộc, chắc chắn sẽ xem bọn hắn là nô bộc để sai khiến.</p>
<p>Hai người Ma Đồ cũng là Ma tộc, dù là không phải là loại thuần huyết, nhưng lại hiểu rất rõ bản tính Ma tộc.</p>
<p>Giống như Ma tộc trong Cửu Vực, Thiên Ma tộc cao cao tại thượng, Ma tộc còn lại đều bị xem là nô bộc hoặc pháo hôi, chỉ cho bọn hắn làm những công việc nặng nhọc, nguy hiểm.</p>
<p>Tuy rằng Cổ Ma tộc rất mạnh, nhưng hai người Ma Đồ lại không muốn chấp nhận!</p>
<p>Không có lòng trung thành là thứ nhất.</p>
<p>Càng bị xem như nô bộc, gọi một tiếng là đi, còn phải a dua nịnh hót, nếu để người khác chướng mắt, còn không phải bị chơi chết sao?</p>
</body>
</html>