<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 835. Giao Chiến (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 835. Giao Chiến (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đồ Vương Đạo bĩu môi khinh thường, hắn không có gia nhập vào trong quân trận, mà là một mình đơn độc chiếm giết lấy.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Đúng một khắc này, sát đạo của hắn ngưng luyện, trong nháy mắt liền đột phá.</p>
<p>Sở Bình Phàm cũng tung hoành trong địch nhân, chỉ bằng vào một thanh đao gỗ chém giết như chỗ không người, lực lượng phát huy đến mức tận cùng, phảng phất như lực lượng vô cùng vô tận, không ngừng nâng cao.</p>
<p>Đinh Việt thì hóa thành một đạo kiếm quang, giảo sát tất cả sinh linh vực sâu.</p>
<p>Vương Lạc trực tiếp hóa thành một lò luyện khổng lồ, có thể nung chảy mọi thứ!</p>
<p>Phật quang trên người Ma Phật bốc lên, phật âm lượn lờ, hắn ngồi xếp bằng giữa không trung, chiếu rọi phật quang khắp bốn phương, truyền ra từng câu phật âm.</p>
<p>Đúng vào lúc này, một vị sinh linh vực sâu đột nhiên quỳ rạp trên đất, trên người toả ra phật quang nhàn nhạt.</p>
<p>Huy động vũ khí của mình, tấn công sinh linh vực sâu khác.</p>
<p>Trong miệng gào thét: "Xả thân hướng phật, tẩy rửa tội nghiệt, ngã phật từ bi!".</p>
<p>Thời gian lâu dần, càng có nhiều sinh linh vực sâu biến thành phật binh, thủ hộ bốn phía xung quanh Ma Phật, không ngừng huy động vũ khí, đánh chết mấy sinh linh vực sâu khác.</p>
<p>Thấy một màn này, trong lòng đám cường giả đều phát run.</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Bọn hắn vội vàng tránh xa Ma Phật, tránh cho chuyện bị hắn đầu độc, biến thành một tên lừa trọc.</p>
<p>Chiến ý trên người Tiêu Lương sôi trào, vung vẩy trường thương tung hoành ngang dọc, không ai cản nổi.</p>
<p>Hạng Tinh thì hóa thành cự nhân hỏa diễm, thiêu đốt tất cả sinh linh vực sâu ở gần hắn.</p>
<p>Đồng thời cũng né tránh sinh linh vực sâu có thực lực mạnh hơn.</p>
<p>Không gian xung quanh Càn Minh tựa hồ biến thành một cối xay thịt, giảo sát tất cả sinh linh ở gần hắn.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai hiện ra chân thân, một thần thú Bạch Hổ kinh khủng, từng bước một tiến thẳng về phía trước, uy áp kinh khủng chấn động bốn phương.</p>
<p>Lực sát phạt trên người hắn hóa thành vô số lưỡi dao sắc bén, lướt qua thân thể đám sinh linh vực sâu cản đường.</p>
<p>Hắc Nguyệt thì đứng yên một chỗ, chậm rãi tung bay về phía trước.</p>
<p>Từng đạo lực lượng vô hình xuất hiện quanh người nàng, phàm là sinh linh tiến vào phạm vi lĩnh vực pháp tắc của nàng, sinh tử của bọn nó đều bị nàng khống chế.</p>
<p>Thậm chí nàng có thể xoa dịu ý thức điên cuồng của bọn chúng.</p>
<p>Khiến cho bọn chúng tỉnh lại trong cơn điên dại.</p>
<p>Sau đó trở thành binh tốt dưới tay nàng.</p>
<p>Thậm chí, còn xoá đi ấn ký vực sâu, khiến chúng thoát khỏi giam cầm vực sâu.</p>
<p>Biến thành một sinh linh bình thường.</p>
<p>Trên con đường vực sâu, tất nhiên mấy người Đinh Việt sẽ trở nên chói mắt.</p>
<p>Mà Hắc Nguyệt, thực tế khiến cho người khác nhìn không ra sâu cạn.</p>
<p>Cứ như vậy, nàng chậm rãi đi về phía trước, không nhìn thấy đạo tắc hiện ra, nhưng mà dường như có loại lực lượng pháp tắc nào đó, bao phủ xung quanh nàng, hóa thành một lĩnh vực pháp tắc.</p>
<p>Nếu so với Ma Phật thì càng đáng sợ hơn, nàng trực tiếp thu phục sinh linh vực sâu.</p>
<p>Còn khiến cho những sinh linh vực sâu này khôi phục thanh tỉnh, không hề điên cuồng.</p>
<p>"Chủ nhân!".</p>
<p>"Bái kiến chủ nhân!".</p>
<p>Lúc này ở bên cạnh Hắc Nguyệt, xuất hiện mấy sinh linh vực sâu có thực lực ngang với Đạo Cảnh 28 quan, ánh mắt cuồng nhiệt mà thành kính, quỳ lạy trước người Hắc Nguyệt.</p>
<p>Ở trong mắt mấy sinh linh vực sâu này, Hắc Nguyệt ban cho bọn hắn sinh mạng mới.</p>
<p>Là chủ nhân tạo hoá của bọn hắn.</p>
<p>Ma Phật thoát ngưng tụng niệm, gương mặt lộ vẻ khiếp sợ nhìn về phía sư muội Hắc Nguyệt này.</p>
<p>Chuyện này là thế nào?</p>
<p>Vậy mà còn lợi hại hơn so với mình dùng phật pháp độ hóa.</p>
<p>Hơn nữa, Hắc Nguyệt còn hàng phục mấy sinh linh vực sâu có tu vi cao hơn nàng.</p>
<p>Tuy là có liên quan tới chuyện ý thức của đám sinh linh này bị hỗn loạn.</p>
<p>Nhưng cũng đủ chứng tỏ một chuyện, đó là thực lực Hắc Nguyệt rất khủng bố, có năng lực chiến đấu vượt cấp.</p>
<p>Chuyện càng làm cho mọi người khiếp sợ, chính là đám sinh linh vực sâu kia xem nàng như chủ nhân, trong mắt lộ vẻ trung thành và cuồng nhiệt.</p>
<p>Cho dù có phái bọn hắn đi chết, thì cũng không chút từ chối.</p>
<p>Đây là loại lực lượng gì?</p>
<p>Hắc Nguyệt đi về trước từng bước một, cũng không phải tất cả sinh linh vực sâu đều bị nàng xoá đi ấn ký vực sâu.</p>
<p>Chỉ có những sinh linh vực sâu có thiên phú tốt, tiềm lực lớn mới có thể được nàng chọn lựa, giải thoát cho bọn chúng khỏi vực sâu.</p>
<p>Nàng muốn mang những người này kéo về Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền đã nhận ra một chút biến hóa của Thiên Đạo, tựa hồ do Hắc Nguyệt làm ra.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn lại, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên hắn không thể thấy rõ ràng.</p>
<p>Lấy ra Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, trực tiếp chiếu rọi tới mảnh chiến trường vực sâu.</p>
<p>Thấy được bộ dáng Hắc Nguyệt thanh lãnh che nửa mặt, dung nhan tuyệt mỹ, không có chút cảm xúc nào.</p>
<p>Trước sau vẫn bình thản đối mặt mọi chuyện.</p>
<p>Cho dù thần hồn của nàng đã tu bổ hoàn chỉnh, nhưng tính cách cũng không thay đổi quá nhiều, cũng ít thấy nàng cười nói.</p>
<p>"Xoá đi ấn ký vực sâu, giải thoát khỏi vực sâu".</p>
<p>Sở Huyền thì thào một câu.</p>
<p>Hắc Nguyệt, có năng lực giải thoát sinh linh vực sâu!</p>
<p>Đây là có liên quan tới Thiên Sinh Thần Hồn của nàng.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhớ lại, lúc trước hắn dò xét nguồn gốc của thần hồn Hắc Nguyệt, lúc thần hồn lướt qua một chỗ vực sâu thì bị va chạm, dẫn đến thiếu thốn một góc.</p>
<p>Không lẽ là vực sâu phát hiện thần hồn của nàng có tính uy hiếp đối với nó, bởi vậy mới chủ động công kích?</p>
</body>
</html>