<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 729. Thập Tổ Gặp Nguy (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 729. Thập Tổ Gặp Nguy (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong một chớp mắt này, ba người đều sinh ra một loại cảm giác đại kiếp đang hàng lâm trước mắt!</p>
<p>Kinh hãi!</p>
<p>Cho dù bọn họ đã chặt đứt phần Đại Đạo bị ăn mòn, vẫn nhận lấy ảnh hưởng từ Ách Khí Đại Đạo, đúng là đã dẫn phát đại kiếp lâm đầu!</p>
<p>Một đám cường giả đang vây xem, gương mặt sợ tới mức trắng bệch, điên cuồng chạy trốn, sợ bị dính phải tai ách.</p>
<p>Quá khủng bố!</p>
<p>Vậy mà ba vị chí cường giả đều gặp phải đại kiếp hàng lâm!</p>
<p>Tia lôi đình màu xám kia, xuất hiện ở bên trong Hỗn Độn, há có thể là tai ách bình thường?</p>
<p>Hỗn Độn sinh ra lôi đình, chính là đại kiếp!</p>
<p>Cho dù Khai Đạo giả Cửu Cực gặp phải, thì vẫn có thể thân tử đạo tiêu!</p>
<p>Hơn nữa, từ thời kỳ cổ đại cho đến nay, đối với Khai Đạo giả Cửu Cực như bọn hắn, lôi đình xuất hiện trong Hỗn Độn chỉ được nghe thấy trong truyền thuyết.</p>
<p>Bây giờ mới được nhìn thấy tận mắt</p>
<p>Sắc mặt ba người Côn Trấn đều đại biến, lập tức gọi ra Đại Đạo, thân hình cũng cấp tốc thu nhỏ lại, chỉ còn cao khoảng một trượng.</p>
<p>Thân hình khổng lồ, nhìn ở ngoài thì rất khủng bố, nhưng mà khi đối mặt trực tiếp với đại kiếp, sẽ gánh lấy hậu quả vô cùng thảm khốc.</p>
<p>Lúc độ đại kiếp nạn, tự nhiên phải ngưng luyện thân thể đến trạng thái mạnh nhất.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lôi đình màu xám đánh thẳng xuống.</p>
<p>Đại Đạo chi lực của ba người hoá thành một lá chắn, chống cự lại lôi đình màu xám.</p>
<p>Chỉ nghe thấy từng tiếng đùng đoàng đinh tai nhức óc, vô số đạo lôi đình bổ thẳng vào trên Đại Đạo, khiến cho toàn bộ Đại Đạo đều chấn động.</p>
<p>Từng đạo tia chớp màu xám trắng, giống như từng con rắn nhỏ bơi lội bên trên Đại Đạo, nổi lên từng vệt sóng gợn.</p>
<p>Ba người Côn Trấn liên tục lui về phía sau, tránh xa khu vực chứa Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Khí tức trên người bọn hắn chấn động liên tục, dường như Đại Đạo chi lực cũng không ổn định.</p>
<p>Sau khi giằng co một hồi, lôi đình màu xám mới bị triệt tiêu.</p>
<p>Ba người có chút thở dốc.</p>
<p>Hai mắt cảnh giác liếc nhìn xung quanh, phòng ngừa lại có lôi đình đánh xuống.</p>
<p>Ước chừng trôi qua mười mấy phút, cũng không thấy lôi đình xuất hiện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Đồng thời trong lòng bọn hắn cảm thấy may mắn, cũng may là quyết đoán chặt đứt Đại Đạo, nếu không để Ách Khí Đại Đạo tiếp tục ăn mòn, thì rất có khả năng sẽ dẫn dắt tai kiếp càng kinh khủng hơn.</p>
<p>Cho dù bọn hắn đã khai đạo hơn 10 vạn dặm, thực lực cực kỳ mạnh, cũng khó dám chắc sẽ giữ được tánh mạng.</p>
<p>Nhìn về phía khu vực tràn ngập Ách Khí Đại Đạo, ba người đều giật mình.</p>
<p>Tựa hồ Ách Khí Đại Đạo đang bắt đầu nhạt dần, có thể là bị Hỗn Độn tiêu hoá.</p>
<p>Cũng không khác một giọt nước mực nhỏ vào một cái hồ lớn, chỉ có thể lưu lại một chút dấu vết, sau đó sẽ bị đồng hóa rất nhanh, biến mất không còn gì.</p>
<p>Nhìn về phía thế giới Cửu Vực, sắc mặt ba người đều ngưng trọng.</p>
<p>Con quái điểu kia, đến tột cùng là tồn tại gì?</p>
<p>Là tồn tại thủ vệ thế giới Cửu Vực sao?</p>
<p>Bọn hắn cũng không còn ý tưởng xông vào Cửu Vực, thời cơ vẫn chưa đến.</p>
<p>Chỉ có thể tiếp tục bố cục ở Cửu Vực, thăm dò rõ ràng tình huống Cửu Vực hiện tại, sau đó mới làm ra hành động kế tiếp.</p>
<p>Ngày nào lực bài xích của Đại Đạo chưa biến mất, thì bọn hắn không cách nào tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Nếu muốn loại trừ lực bài xích Đại Đạo, thì phải chờ đợi Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, mới có thể tìm được cơ hội.</p>
<p>Hơn nữa, cũng chưa hẳn bảo đảm thành công.</p>
<p>Trong Cửu Vực.</p>
<p>Ba vị Long Quân đã quay trở về địa bàn của mình.</p>
<p>Bên trong Khai Đạo Hội cũng yên tĩnh trở lại.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ đã lén lút tụ họp cùng một chỗ, trao đổi tâm đắc, đồng thời cảm thán cường giả ngoại giới, quá kinh khủng.</p>
<p>Tuy là bọn hắn là Khai Đạo giả, nhưng mà chỉ là loại tầng lớp kém nhất từ dưới đếm lên.</p>
<p>Lần này quan sát cuộc chiến, thu hoạch tương đối khá, đều có lợi ích đối với con đường khai đạo của bọn họ.</p>
<p>Thành viên bên trong Đại Đạo Hội, cùng với đám đệ tử Đinh Việt, đều chìm đắm trong cảm ngộ.</p>
<p>Sở Huyền quan sát tình huống bên ngoài Cửu Vực.</p>
<p>Hỗn Độn mơ hồ truyền đến chấn động, cũng không biết là đối phương đã giải quyết xong Ách Khí Đại Đạo hay chưa.</p>
<p>Một lúc sau, hắn lại cảm ứng được bên ngoài Hỗn Độn truyền đến chấn động lôi đình.</p>
<p>Bởi vì khoảng cách quá xa, nên không thể nào cảm ứng rõ ràng.</p>
<p>"Ách Khí Đại Đạo đã kích phát tai ách hàng lâm, khiến cho Hỗn Độn sinh ra lôi đình?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ cười một tiếng, cũng không biết sẽ kích phát tai ách một lần, hay là kéo dài thêm một đoạn thời gian?</p>
<p>Ngay cả chí cường giả bực này đều gặp vận rủi, hấp dẫn kiếp nạn hàng lâm, Ách Khí Đại Đạo này còn khủng bố hơn so với dự đoán của mình...</p>
<p>Nếu như Ách Khí Đại Đạo chỉ là mở màn cho Đạo Kiếp, thì lần Đạo Kiếp này không khỏi quá kinh khủng.</p>
<p>Dù là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng không thể kháng cự Ách Khí Đại Đạo!</p>
<p>Nếu như Ách Khí Đại Đạo trải rộng khắp Cửu Vực, chỉ sợ tất cả Khai Đạo giả đều có nguy cơ bỏ mạng.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo cũng không phải mới xuất hiện, nếu thật sự khủng bố như vậy, thì tại sao đám cường giả trước kia lại có thể sống sót được?</p>
<p>Sở Huyền nhíu mày, hẳn là Đạo Kiếp lần này, không giống với bình thường?</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực cũng không thể tiêu trừ ách khí, vậy thì Thiên Đạo còn tiêu trừ thế nào được?</p>
<p>Một khi ảnh hưởng đến Thiên Đạo, thì rất phiền phức.</p>
<p>Cũng may là Ách Khí Đại Đạo không có tiếp tục mở rộng.</p>
</body>
</html>