<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 118. Truyền Thừa Sở Gia Được Mở Ra!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 118. Truyền Thừa Sở Gia Được Mở Ra!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Một ngày sau.</p>
<p>Sở Huyền đang ngồi trong sân, lại nghe được tiếng cười của Sở Thiên Minh.</p>
<p>"Ha ha ha, làm sao mà Sở gia ta có thể bị tụt hậu được chứ!".</p>
<p>Sau khi ăn Hư Hợp đan của Sở Vân luyện chế, Sở Thiên Minh đã đột phá tới Hợp Cảnh.</p>
<p>Mặt khác ba vị tộc lão Hư Cảnh đỉnh phong, cũng đã lần lượt đột phá.</p>
<p>Địa vị Sở Vân tại Sở gia, trong thoáng chốc đã tăng vọt, vượt qua Sở Thanh gia chủ tương lai.</p>
<p>Đã trở thành viên ngọc quý giá trong lòng tất cả tộc lão của Sở gia.</p>
<p>Sở Thanh cũng rất bất đắc dĩ, địa vị của hắn lại tuột xuống vị trí thứ hai.</p>
<p>Bất quá, hắn cũng không mất hứng, ngược lại còn rất vui vẻ, Sở Vân đã cho hắn không ít đan dược.</p>
<p>Có thể nhanh chóng đột phá, gia tăng thực lực.</p>
<p>Cũng có thể bán ra ngoài!</p>
<p>Sở Huyền lại liếc nhìn không gian phía dưới tổ trạch của Sở gia, truyền thừa của Sở gia, thời điểm này cũng nên mở ra.</p>
<p>Thực lực của Sở gia, không thể tụt hậu so với những nhà khác.</p>
<p>Bị ba nhà khác vượt trội càng lớn, tâm tính của những người trong Sở gia, chỉ sợ sẽ tan tành.</p>
<p>Truyền thừa của Sở gia, tự nhiên là phải giao cho Sở Vân mở ra rồi.</p>
<p>Món đế binh ở bên trong, cũng sẽ tự động nhận Sở Vân làm chủ.</p>
<p>Dùng thực lực của Sở Huyền, giúp cho Sở Vân mở ra truyền thừa Sở gia, tự nhiên không phải nói giỡn.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Vân cũng không phát hiện, có người giúp nàng mở ra.</p>
<p>Sở Thiên Minh và một đám tộc lão Sở gia, đang tại gõ trống khua chiêng, thu thập các loại linh dược, giao cho Sở Vân luyện đan.</p>
<p>Quyết định bỏ ra tài nguyên, bồi dưỡng Sở Vân.</p>
<p>Trong một đêm nọ.</p>
<p>Ầm Ầm!</p>
<p>Một tòa nhà tổ trạch bị sụp đổ.</p>
<p>Lộ ra một không gian nhỏ dưới lòng đất.</p>
<p>Tất cả cường giả Sở gia đều bị kinh hãi, Sở Thiên Minh một mình tiến vào tiểu không gian này, một bên phân phó tất cả tộc lão Sở gia, phong tỏa lãnh địa Sở gia.</p>
<p>Bất luận kẻ nào cũng không được ra ngoài.</p>
<p>"Vân nhi, con đang ở đâu?".</p>
<p>Sở Thiên Minh xúc động không thôi, Sở Vân vừa mới ở trong toà nhà này luyện đan.</p>
<p>Hắn mang theo mấy vị tộc lão, vừa nhảy vào trong không gian, đã thấy một hắc động.</p>
<p>Xuất hiện ánh sáng nhàn nhạt, vừa tiến vào, liền phát hiện bất thường.</p>
<p>Tựa hồ đây chính là một di tích cổ?</p>
<p>Đưa mắt nhìn quanh, đầu tiên là thấy một tấm bia đá.</p>
<p>Trên tấm bia đá có khắc mấy dòng chữ.</p>
<p>Đầu tiên Sở Thiên Minh tìm kiếm tung tích của Sở Vân.</p>
<p>Bỗng nhiên, một chùm sáng thu hút sự chú ý của mọi người.</p>
<p>Ở giữa di tích cổ, có một cây đao đang trôi lơ lửng toả ra ánh sáng lung linh.</p>
<p>Một cổ uy áp cuồn cuộn quét tới.</p>
<p>Sắc mặt tất cả mọi người đều biến đổi, ngay sau đó liền vui mừng hớn hở.</p>
<p>Đế binh!</p>
<p>Không ngờ lại là một kiện đế binh.</p>
<p>Chẳng qua là, thanh đế binh này, giờ phút này đang lơ lửng trên đỉnh đầu của Sở Vân.</p>
<p>Đám người Sở Thiên Minh thoáng chốc lại bắt đầu khẩn trương.</p>
<p>Chỉ thấy Đế binh chậm rãi hạ xuống, vậy mà chủ động rơi vào trên tay Sở Vân, cuối cùng dung nhập vào trong cơ thể Sở Vân.</p>
<p>Đế binh nhận chủ!</p>
<p>Hơn nữa là tự động nhận chủ!</p>
<p>Kiện đế binh này, lại chọn Sở Vân thành chủ nhân!</p>
<p>Đám người Sở Thiên Minh đều sợ ngây người.</p>
<p>"Mau nhìn, những thứ kia?".</p>
<p>Một vị tộc lão trong đó, chỉ vào những chùm sáng ở không trung, đó là rất nhiều luồng lực lượng truyền thừa.</p>
<p>Cùng với rất nhiều điển tịch trên tế đài.</p>
<p>Thấy Sở Vân không có chuyện gì, Sở Thiên Minh dời lực chú ý lên trên tấm bia đá.</p>
<p>Vừa nhìn kỹ, cả người đều bị kích động run rẩy.</p>
<p>"Cái này, đây là, truyền thừa của tổ tiên Sở gia lưu lại!".</p>
<p>Tất cả mọi người Sở gia đều kinh hỉ.</p>
<p>Mà ánh mắt khi nhìn về phía Sở Vân, càng là giống như nhìn thấy bảo bối quý giá.</p>
<p>Đế binh tổ tiên Sở gia lưu lại, chủ động nhận Sở Vân làm chủ, đại biểu cho chuyện gì, tự nhiên là bọn hắn biết rõ.</p>
<p>Sở gia quật khởi, toàn bộ đều nhờ Sở Vân!</p>
<p>Trên mặt Sở Vân còn mang vẻ mờ mịt, không biết là tại sao, đột nhiên mình lại xuất hiện ở chỗ này.</p>
<p>Hơn nữa, còn có một cây đao nhỏ, nhận mình làm chủ.</p>
<p>Lại còn chui vào trong đan điền, đang được uẫn dưỡng.</p>
<p>"Gia gia, nơi này là chỗ nào?".</p>
<p>"Vân nhi, nơi này là truyền thừa của tổ tiên Sở gia lưu lại, làm sao con tới đây được?".</p>
<p>Sở Thiên Minh kích động hỏi thăm.</p>
<p>"Dường như con nghe được một giọng nói, của một người nào đó, dẫn con đến nơi này".</p>
<p>Sở Vân mờ mịt kể lại.</p>
<p>"Tốt, tốt, Sở gia ta có hy vọng quật khởi rồi".</p>
<p>Sở Thiên Minh mừng đến phát điên.</p>
<p>Quả nhiên, Sở Vân là người được tổ tiên Sở gia thừa vận, là hậu bối được tổ tiên lựa chọn.</p>
<p>"Đây đúng là lực lượng truyền thừa!".</p>
<p>Một gã tộc lão Sở gia trở về từ Đại Càn Đế Quốc, nhìn thấy một đoàn lực lượng truyền thừa, kích động thốt ra.</p>
<p>"Sở gia chúng ta sắp quật khởi rồi!".</p>
<p>Giờ phút này tất cả mọi người đã biết, vì sao đột nhiên hai nhà Triệu gia, Hà gia lại xuất hiện cường giả Chân Cảnh.</p>
<p>Chính là truyền thừa của gia tộc bọn hắn được mở ra.</p>
<p>"Tam thúc, ngài mau chóng đột phá tới Chân Cảnh!".</p>
<p>Sở Thiên Minh nhìn về phía một gã tộc lão nói.</p>
<p>Trước mắt vị tộc lão này chính là người mạnh nhất.</p>
<p>Hiện nay, thế cục Nam Châu đã rung chuyển, Tần quốc đã khác trước, quan hệ giữa Sở gia cùng ba nhà khác, đã khác với trước kia</p>
<p>Phải nhanh chóng xuất ra cường giả Chân Cảnh, tọa trấn Sở gia.</p>
<p>Chỉ có cường giả Chân Cảnh tọa trấn, Sở gia mới xem như có chút thực lực.</p>
<p>"Tốt lắm, đã có truyền thừa này, trong vòng nửa tháng, ta nhất định có thể đột phá".</p>
<p>Đồng thời, tất cả tộc lão Sở gia, đều ăn ý không đề cập tới chuyện Đế binh.</p>
<p>Đế binh ở trên người Sở Vân, đây chính là bí mật của Sở gia.</p>
<p>Một khi tiết lộ ra ngoài, hậu quả không thể nào tưởng tượng.</p>
<p>Đừng nói chút thực lực ấy của Sở Vân, cho dù là toàn bộ Sở gia, cũng không thể bảo vệ được.</p>
<p>Đế binh...!</p>
<p>Toàn bộ Nam Châu, có mấy thế lực sở hữu được?</p>
</body>
</html>