<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1071. Hệ Thống Khởi Động Lại, Công Năng Mới (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1071. Hệ Thống Khởi Động Lại, Công Năng Mới (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Khoảng một ngày sau, Sở Huyền xuyên qua một tầng vách ngăn lực lượng, đi tới một khu vực hoang vu có linh khí thưa thớt.</p>
<p>Này là một góc của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Một chỗ cực kỳ hiu quạnh.</p>
<p>Hơn nữa, bởi vì nồng độ linh khí quá thấp, không hiện Đại Đạo, cho nên thực lực võ giả nơi này rất thấp.</p>
<p>Người mạnh nhất chỉ là Đế Cảnh.</p>
<p>Có thể gọi là tân thủ thôn của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>(tân thủ thôn: thôn làng giành cho người mới, ai chơi game online đều hiểu từ này)</p>
<p>Sở Huyền thổn thức không thôi.</p>
<p>Bản thân hắn chính là đại lão max level trong cái tân thủ thôn này!</p>
<p>Chạy trốn tới nơi này, không biết đã cách xa Hỗn Độn bao nhiêu ức vạn dặm.</p>
<p>Hơn nữa, nơi đây hoang vắng như thế, không có cường giả nào đến.</p>
<p>Cũng sẽ không có ai ngờ đến, một vị Siêu Thoát Đạo Cảnh như hắn, sẽ sợ chết tới mức trốn đến chỗ khỉ ho cò gáy thế này đi?</p>
<p>Đây là khu vực một khối lập phương, hẳn là một trong những khu vực hoang vắng nhất, cấp thấp nhất của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Một đạo lực lượng che chắn kia, cũng không quá mạnh.</p>
<p>Bất quá võ giả nơi này, nếu muốn xuyên qua vách ngăn kia, đúng là khó như lên trời.</p>
<p>Đối với thiên kiêu chỗ này mà nói, không thể nghi ngờ là tai vạ.</p>
<p>Vốn có thể tiến đến cảnh giới rất cao.</p>
<p>Thế mà bị phong tỏa tại nơi đây.</p>
<p>Chỉ sợ võ giả cùng sinh linh nơi đây, cũng không biết thế giới bên ngoài ra sao.</p>
<p>Cho rằng thế giới chỉ lớn chừng này.</p>
<p>Cho rằng lực lượng vách ngăn kia chính là điểm cuối của thế giới này.</p>
<p>Thân hình Sở Huyền khẽ động, đi tới một khe núi nhỏ.</p>
<p>Phạm vi 30 dặm xung quanh khe núi nhỏ này, cây xanh mơn mởn, hoa nở rợp trời, ngược lại là một chỗ không tệ.</p>
<p>Bên trong linh khí nơi này, xen lẫn một ít khí tức âm uế.</p>
<p>Võ giả cấp thấp ở nơi đây, rất dễ bị ăn mòn, tạo thành tổn thương, ảnh hưởng tới căn cơ.</p>
<p>Thậm chí nếu ở lâu, ý thức sẽ trở nên hỗn loạn.</p>
<p>Ở bên trong tân thủ thôn này, xem như một hung địa.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, khí tức âm uế liền biến mất.</p>
<p>Một bộ xương yêu thú Đế Cảnh dưới mặt đất, trực tiếp biến thành tro bụi.</p>
<p>Xem như tiêu diệt ngọn nguồn phát ra uế khí.</p>
<p>Sở Huyền đáp xuống một đỉnh núi.</p>
<p>Lại nhìn về phía hệ thống, đang khởi động được 90%, 91%...</p>
<p>Sở Huyền đang đợi hệ thống khởi động xong.</p>
<p>Khe núi nhỏ ở chỗ này cũng không tệ, hơn nữa còn nằm bên trong tân thủ thôn, có thể tránh được dò xét của đám cường giả bên ngoài.</p>
<p>Khởi động 99%, 100%.</p>
<p>Rốt cục, hệ thống đã hoàn thành.</p>
<p>"Ký chủ trạch đủ 100 năm, phá vỡ kỷ lục, bố trí kế hoạch rộng lớn, đã thoát khỏi Hỗn Độn, đi tới thế giới Thiên Dương".</p>
<p>"Đại Đạo đã hợp nhất âm dương, thoát khỏi hư ảo, trở về chân thật".</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy hệ thống tổng kết, lông mày giật giật.</p>
<p>Đại Đạo hợp nhất âm dương, lúc trước hắn đã đoán được.</p>
<p>Nhưng mà thoát khỏi hư ảo là ý gì?</p>
<p>Hỗn Độn là hư ảo?</p>
<p>Cái gì gọi là hư ảo?</p>
<p>Giờ phút này hắn nhớ lại, quả thực Hỗn Độn có một ít chỗ không tầm thường.</p>
<p>Tựa hồ khuyết thiếu một loại ý cảnh "chân thực"?</p>
<p>Sau khi hắn tiến vào thế giới Thiên Dương, loại cảm giác này của Sở Huyền càng thêm mãnh liệt.</p>
<p>Tựa hồ thế giới Thiên Dương mới là chân thực, hẳn phải gọi là thế giới thực.</p>
<p>Thậm chí, hắn còn có cảm giác thế giới Thiên Dương cũng chưa hoàn chỉnh.</p>
<p>Hẳn là khi nào thế giới Thiên Dương hợp nhất cùng Hỗn Độn, mới trở thành thế giới hoàn chỉnh?</p>
<p>"Lần này hệ thống khởi động lại, đã đổi mới công năng".</p>
<p>"Một, công năng diễn hoá, có thể diễn hoá giúp ký chủ bất kỳ nhân quả, nguyên do sự việc, lịch sử các loại, nếu đối tượng diễn hoá vượt qua cảnh giới ký chủ, thì cần tiêu hao bổn nguyên".</p>
<p>(chú ý: tiêu hao bổn nguyên quá nhiều, sẽ ảnh hưởng căn cơ, xin cẩn thận!)</p>
<p>"Hai, công năng khí vận, có thể thăm dò khí vận cùng phát triển khí vận, trấn khí vận, che dấu khí vận cùng nhân quả của bản thân...".</p>
<p>"Ba, có thể bảo vệ bản thân khỏi pháp tắc siêu nhiên bên ngoài, thoát khỏi pháp tắc bên ngoài thế giới, không bị tồn tại siêu nhiên khác dò xét".</p>
<p>Sở Huyền nhìn lướt qua giới thiệu từ hệ thống, lần này tái khởi động đã tăng thêm ba chức năng mới, nhất là chức năng thứ ba, đây là chức năng rất hắn đang cần gấp.</p>
<p>Có thể giải quyết dự cảm nguy cơ trong lòng hắn.</p>
<p>Che đậy pháp tắc siêu nhiên, thoát ra khỏi pháp tắc thế giới, không bị tất cả tồn tại siêu nhiên dò xét!</p>
<p>Kể từ đó, sẽ không có ai có thể suy tính ra chỗ ở của hắn.</p>
<p>Ngay cả cường giả Vô Thượng Cảnh, cũng không cách nào thông qua pháp tắc siêu nhiên, thậm chí là dấu vết pháp tắc thế giới, tìm kiếm ra sự tồn tại của hắn.</p>
<p>Cảm thấy an toàn hơn rồi!</p>
<p>Về phần chức năng diễn hoá, cũng rất tốt, có thể diễn hoá một vài chuyện mà hắn cần biết.</p>
<p>Chẳng qua là muốn diễn hoá vượt qua cảnh giới bản thân, thì phải cần tiêu hao bổn nguyên.</p>
<p>Tiêu hao bổn nguyên quá nhiều, sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với căn cơ.</p>
<p>Trái lại phải cẩn thận khi sử dụng.</p>
<p>Về phần chức năng khí vận, cũng là có tác dụng không nhỏ.</p>
<p>Khí vận là thứ huyền diệu và rất khó giải thích.</p>
<p>Sở Huyền từng tạo ra Thiên Đạo trong Hỗn Độn, cũng chỉ có hắn mới hiểu rõ khí vận Thiên Đạo như trong lòng bàn tay.</p>
<p>Hắn có thể nắm giữ đại khái khí vận toàn bộ Hỗn Độn, nhưng không cách nào nắm giữ toàn bộ.</p>
<p>Sở Huyền có thể khẳng định, ngay cả cường giả Vô Thượng Cảnh, thậm chí là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đều không thể hiểu rõ khí vận cùng cảnh giới, thậm chí là khí vận của đại thế giới.</p>
<p>Nếu như có thể hiểu thấu khí vận, thì cũng không bị người khác bố cục.</p>
<p>Cũng sẽ không bộc phát đại chiến gần như diệt thế.</p>
<p>Khí vận huyền ảo, khó có thể suy đoán.</p>
</body>
</html>