<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 92. Đại Tần Quật Khởi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 92. Đại Tần Quật Khởi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Thiên Minh trầm mặc một hồi, bèn thở dài một tiếng, cáo từ rời đi.</p>
<p>Sở Nguyên ở bên trong một di tích cổ, thực sự là Vạn Thường không có lừa gạt Sở Thiên Minh, mà đúng là núp ở bên trong một di tích nào đó.</p>
<p>Sở Huyền đọc qua tin tức, liền nhíu mày, Sở Nguyên muốn tránh địch nhân khác, hay là cố ý tránh né Sở gia, tránh né Tần Khả Vận?</p>
<p>Sau khi Sở Nguyên trốn đi, sẽ không bị bắt quay về, Sở Huyền cũng chẳng muốn chú ý tới hắn.</p>
<p>Ngược lại là Sở Vân, đã du lịch đến địa bàn Cửu Kiếm Sơn.</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn, chính là một thế lực lớn siêu cấp ở Nam Châu, không thua kém gì Đế Quốc Đại Càn.</p>
<p>Là một trong nhị quốc tam tông ở Nam Châu.</p>
<p>Nhị quốc chính là Đế Quốc Đại Càn cùng Tà Vương Đình, kỳ thật Tà Vương Đình cũng không giống một quốc gia, nhưng tạm thời cứ xem như là một quốc gia.</p>
<p>Quốc gia Tà tu.</p>
<p>Tam tông chính là tông môn đệ nhất kiếm đạo Cửu Kiếm Sơn, cùng với tông môn đệ nhất đan đạo Thiên Đỉnh Sơn cùng Phiêu Hoa Các.</p>
<p>Nhị quốc tam tông, là những thế lực cao cấp nhất Nam Châu.</p>
<p>Sở Vân đã an toàn, Sở Huyền không cần lo lắng, có cường giả Chân Cảnh âm thầm bảo hộ, lại có lực lượng Đế Cảnh của mình trợ giúp.</p>
<p>Sau khi luyện đan, tốc độ tu luyện của Sở Vân rất nhanh, đã là Linh Cảnh tầng ba.</p>
<p>Đã có thể luyện chế ra Hư Hợp đan.</p>
<p>Thiên phú luyện đan của nàng, đúng là xuất sắc ngoài dự đoán.</p>
<p>"Tiên sinh, Tần Khả Vận kia đã thâu tóm nước Đại Chu".</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã sửa sang tin tức truyền về từ Hắc Nguyệt Lâu, sau đó chọn lựa những tin mà Sở Huyền thích nghe.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày, động tác của Tần Khả Vận rất nhanh, đã thâu tóm được Đại Chu, kế tiếp chính là Tử Nguyệt Quốc.</p>
<p>Thế lực Nam Châu đã thay đổi.</p>
<p>Còn những thế lực tông môn yếu kia, không đáng nhắc tới.</p>
<p>Cuối cùng thì nội tình của Tần gia vẫn quá yếu, cường giả không nhiều, trước mắt ngoại trừ Tần Khả Vận là ngụy đế, ngay cả một vị Chân Cảnh cũng không có.</p>
<p>Theo cường giả trở về từ Đế Quốc Đại Càn, người mạnh nhất chỉ có Hợp Cảnh tầng chín.</p>
<p>Có lẽ, nguyên nhân là Đế Quốc Đại Càn tận lực chèn ép, bởi vậy mới không xuất hiện cường giả Chân Cảnh.</p>
<p>Toàn bộ đều nhờ vào một người Tần Khả Vận, chưa hẳn có thể bảo vệ được quốc thổ khổng lồ như thế.</p>
<p>Chỉ sợ, Tần Khả Vận sẽ lôi kéo một ít cường giả Chân Cảnh?</p>
<p>Thời gian một tháng tiếp theo, ngoại trừ tình cảnh khó xử của Sở gia, thì Tần quốc phát triển rất nhanh.</p>
<p>Tử Nguyệt Quốc đã đầu hàng.</p>
<p>Đại Yến cũng đầu hàng.</p>
<p>Mà thời gian một tháng này, Tần gia lại xuất hiện ba vị cường giả Chân Cảnh.</p>
<p>Ngay tại ngày hôm qua, Hà gia cùng Triệu gia, mỗi nhà xuất hiện một vị cường giả Chân Cảnh.</p>
<p>Tu vi có thể nhanh chóng tăng lên tới Chân Cảnh, đương nhiên không phải do khổ tu rồi, chỉ có thể là dùng phương pháp đặc biệt.</p>
<p>Ví dụ như quán thâu (truyền vào)!</p>
<p>Trực tiếp quán thâu cảm ngộ cùng lực lượng Chân Cảnh, tăng tu vi lên tới Chân Cảnh, lại chậm rãi củng cố căn cơ.</p>
<p>Tuy nhiên trên phương diện thực lực, sẽ hơi yếu một ít so với võ giả cùng cấp, nhưng dù sao cũng là Chân Cảnh, rất dễ dàng nghiền ép Hợp Cảnh.</p>
<p>Ở bên trong Tổ trạch, luôn luôn, đều truyền tới tiếng rống giận của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Sở Huyền cũng có chút lo lắng cho vị gia gia rẻ tiền này, có thể tức giận tới mức bạo thể mà chết.</p>
<p>Tần gia nhanh chóng xuất hiện cường giả Chân Cảnh như thế, Sở Huyền cũng chẳng bất ngờ, dù sao nếu có võ giả Hợp Cảnh tầng chín, chỉ cần cung cấp đầy đủ đan dược, là có thể đột phá trong thời gian ngắn.</p>
<p>Tần Khả Vận đã xuất hiện, tự nhiên nội tình của Tần gia cũng sẽ bắt đầu lớn mạnh.</p>
<p>Hà gia cùng Triệu gia, cũng xuất hiện cường giả Chân Cảnh nhanh như vậy, quả thật khiến cho Sở Huyền cảm thấy ngoài ý muốn.</p>
<p>Tại thời đại thượng cổ, lão tổ ba nhà Sở gia, Triệu gia, Hà gia, chính là tâm phúc cùng phụ tá đắc lực của Đế Tôn Đại Tần, cho nên thực lực cũng không yếu.</p>
<p>Có lẽ, ba nhà đều có nội tình lưu truyền tới nay?</p>
<p>Hai nhà Triệu, Hà được Tần Khả Vận hỗ trợ mở ra?</p>
<p>Thực lực của ba nhà, vốn không kém bao nhiêu, thoáng một cái, Sở gia lại bị cho ra rìa.</p>
<p>Sắc mặt một đám người ở Sở gia rất khó coi.</p>
<p>Sở Thiên Minh thì luôn giữ gương mặt xám xịt, có không ít người, đều oán trách Sở Nguyên.</p>
<p>Nhị bá Sở Thu Phong cũng đã trốn đến Sở Quận, không dám ở trong tổ trạch nữa.</p>
<p>Nguyên nhân là do Sở Thiên Minh đã đánh hắn vài lần, cho nên Sở Thu Phong rất sợ hãi.</p>
<p>Trong lòng cũng rất uất ức, hài tử của mình từ nhỏ đã đi theo Tam đệ, một thân bổn sự đều do Tam đệ truyền thụ, làm sao lại cứ trách mình chứ?</p>
<p>Thằng con trời đánh kia, sao lại học theo tam đệ hủy hôn chứ.</p>
<p>Tần quốc liên tục chiếm đoạt các nước, Đế Quốc Đại Càn cũng hành động, trực tiếp yêu cầu các nước quy thuận.</p>
<p>Rất nhanh, chỉ để lại một khu vực không ai quản lí, trở thành một nơi hoà hoãn giữa Tần quốc cùng Đế Quốc Đại Càn, các nước còn lại đều bị thâu tóm.</p>
<p>Thế cục Nam Châu đã thay đổi!</p>
<p>Đế quốc Đại Tần quật khởi quá nhanh, nội tình chưa đủ, thâu tóm địa bàn lớn như thế, toàn bộ đều nhờ một người Tần Khả Vận, vẫn không thể nào thủ được.</p>
<p>Bất luận là Đế Quốc Đại Càn, hay là Tà Vương Đình, đều có một vài động tác nhỏ.</p>
<p>Ở biên cảnh Tần quốc, tà tu hoạt động rất rầm rộ.</p>
</body>
</html>