<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1171. Biến Cố Bất Ngờ (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1171. Biến Cố Bất Ngờ (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Thiên Minh thầm chấn động trong lòng, hắn mơ hồ có vài suy đoán.</p>
<p>Mình cũng không phải là người đơn giản.</p>
<p>Đã từng là một vị cường giả!</p>
<p>Sở Lạc tiếp tục nói: "Phụ thân, ngươi có thể khôi phục ký ức năm đó hay không, ta cũng không biết, Hỗn Độn không thể có sai sót, ngươi phải tận lực khống chế Hỗn Độn."</p>
<p>"Vốn là chuyện này do Huyền Nhi làm đó, nhưng..."</p>
<p>Sở Lạc cũng đành chịu.</p>
<p>Chuyện đã đến nước này, có hơi vượt ngoài tầm khống chế.</p>
<p>"Ta hiểu!"</p>
<p>Sau khi Sở Thiên Minh biết được Sở Lạc đúng là con của mình, lập tức tinh thần phấn chấn.</p>
<p>Trong mắt bắn ra quang mang lấp lánh.</p>
<p>"Nói như vậy, kỳ thật ta mới là lão tổ tông Sở gia Hỗn Độn?"</p>
<p>"Vị Sở tổ kia, kỳ thật chỉ là con cháu của ta? !"</p>
<p>Sở Thiên Minh vừa nói xong, sắc mặt bắt đầu kích động.</p>
<p>Hắn từng cho rằng, vị kia là lão tổ tông của mình.</p>
<p>Kết quả, mình mới là lão tổ tông của vị kia?</p>
<p>Sở Lạc cảm thấy buồn phiền, người vừa trọng sinh một lần, lại còn chẳng đáng tin cậy như thế!</p>
<p>Quan trọng là Hỗn Độn...!</p>
<p>Bất quá, nói một cách tích cực, Sở tổ cũng là hậu duệ của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Có được huyết mạch của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Lúc trước máu huyết của hắn rơi vãi Hỗn Độn, cũng sinh ra tạo hóa.</p>
<p>Huyền Thu vẫn mặt lạnh như tiền.</p>
<p>"Phụ thân, nhớ gọi Sở Vân cùng Sở Bình Phàm trở về."</p>
<p>Tất nhiên bởi vì Sở Huyền đã biến mất.</p>
<p>Chỉ có thể chọn phương án khác, lại để cho Sở Vân cùng Sở Bình Phàm chấp chưởng pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu biến mất, chỉ có ánh sáng tử kim, tản mát ra khí tức siêu nhiên, hiện ra ở trước mặt Sở Thiên Minh.</p>
<p>Sở Thiên Minh tự mình lẩm bẩm: "Sở Lạc, Huyền Thu, Sở Thu Lạc, Sở Huyền..."</p>
<p>Ánh sáng tử kim chui vào trong cơ thể Sở Thiên Minh, sau đó khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt, cả người bắt đầu tiến vào trạng thái lột xác.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, dường như muốn khống chế cả Hỗn Độn trong tay.</p>
<p>Cười to một tiếng, Sở Thiên Minh tản mát ra hào quang tử kim, lao ra khỏi thiên địa Thần Châu, bước vào bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Khí tức siêu nhiên càn quét bốn phía, ngay cả Thiên Đạo, giờ phút này cũng bị chấn động.</p>
<p>"Sở, oắt con, ta mới là tổ tông của ngươi, mau tới đây thỉnh an!"</p>
<p>Ở một nơi trong Hỗn Độn, Sở tổ đã ngây ngốc rồi.</p>
<p>Sở Vân cùng Sở Bình Phàm lập tức hiện ra, ngu người liếc nhìn Sở Thiên Minh.</p>
<p>"Ha ha, Hỗn Độn phải thống nhất rồi!"</p>
<p>Sở Thiên Minh cười dài một tiếng, mang theo khí tức siêu nhiên, phi người lên trên, muốn áp đảo pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hai đạo ánh sáng tử kim chui vào trong cơ thể Sở Vân cùng Sở Bình Phàm.</p>
<p>Giờ phút này, Thiên Đạo chấn động, khí vận như hồng, đúng là bày ra xu thế phòng ngự.</p>
<p>Thiên Đạo ấn phù trong cơ thể Sở Vân cùng Sở Bình Phàm, cùng với khí vận Thiên Đạo, đều ở trong một khắc này xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Đúng là bị ánh sáng tử kim cắn nuốt.</p>
<p>Thậm chí dùng hai người làm cầu nối, thẩm thấu vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Biến cố này ập đến quá bất ngờ, khiến cho cả Hỗn Độn rung lắc dữ dội.</p>
<p>Đám cường giả trong lúc tranh đấu, đều lập tức ngưng lại, trở về trận doanh bên phe mình.</p>
<p>Thiên Đạo.</p>
<p>Đinh Việt, Hắc Nguyệt đều hiện thân.</p>
<p>Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, đều lần lượt lộ diện, nhìn thấy Sở Thiên Minh ngông nghênh, trên mặt lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Tựa hồ đang đối mặt với đại địch!</p>
<p>Một cỗ pháp tắc siêu nhiên đang lan tràn, muốn bao trùm Thiên Đạo cùng hai đoàn pháp tắc chí thượng khác, có xu hướng trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn.</p>
<p>Một khi thành công, Thiên Đạo cũng sẽ bị trói buộc, trở thành pháp tắc tầng dưới.</p>
<p>Biến cố này đến quá đột ngột.</p>
<p>Cũng vượt ra ngoài suy tính của mọi người.</p>
<p>Nếu không xuất hiện biến cố này, tất nhiên Thiên Đạo sẽ dần dần xơi tái hại đoàn pháp tắc chí thượng khác, trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sau đó sẽ lột xác thành pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Đinh Việt sắp đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Kỳ thật khoảng cách thống nhất Hỗn Độn đã rất gần rồi.</p>
<p>Bọn hắn chưa từng ngờ tới, bỗng nhiên phát sinh ra biến cố.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Vân cùng Sở Bình Phàm, vậy mà đã trở thành cầu nối thẩm thấu vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Chuyện gì đã xảy ra?"</p>
<p>Đinh Việt lộ vẻ mặt ngây ngốc.</p>
<p>Lão đầu Sở Thiên Minh này, tại sao đột nhiên lại trâu bò như vậy ?</p>
<p>Hơn nữa, pháp tắc siêu nhiên trên người lão, là cái quái gì thế ?</p>
<p>Thủ đoạn của sư tôn?</p>
<p>Hiển nhiên là không phải.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng nhíu mày, nàng cũng không biết, nên xử lý như thế nào.</p>
<p>Dù sao thân phận của Sở Thiên Minh cũng không tầm thường.</p>
<p>"Thiên Đạo là cái gì, làm sao có thể thống nhất Hỗn Độn? Ngoại trừ pháp tắc siêu nhiên của ta, thì không ai được phép thống nhất Hỗn Độn!"</p>
<p>Sở Thiên Minh càng nói càng hưng phấn...</p>
<p>Rốt cục hắn đã trở thành siêu cấp cường giả.</p>
<p>Nhất định phải khống chế Hỗn Độn, không thể có sai sót...!</p>
<p>Ánh sáng màu tử kim chiếu rọi khắp Hỗn Độn, khí tức siêu nhiên quét tới Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Vân liền biến sắc, cuống quít ngăn cản: "Gia gia, Thiên Đạo là do Thập Tam ca tạo ra."</p>
<p>Sở Thiên Minh liền ngưng động tác lại, đôi mắt trợn to, nói : "Do tiểu tử Sở Huyền kia làm ra?"</p>
<p>"Vâng."</p>
<p>Sở Vân liền gật đầu.</p>
<p>Sở Thiên Minh có chút luống cuống tay chân.</p>
<p>Trong lòng trở nên buồn phiền, không biết nên làm thế nào đây.</p>
<p>Hiện tại hắn chỉ có hai lựa chọn, một là pháp tắc siêu nhiên cắn nuốt Thiên Đạo, thống nhất Hỗn Độn.</p>
<p>Hai là để pháp tắc siêu nhiên dung nhập Thiên Đạo, giúp cho Thiên Đạo trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn, thống nhất Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu không phải Sở Huyền biến mất tăm hơi, thì người khống chế pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn, hẳn là Sở Huyền.</p>
<p>Sở Thiên Minh thở dài một hơi.</p>
<p>Sở Vân cùng Sở Bình Phàm, cũng nắm giữ một phần pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Hiển nhiên là hai người không cho phép Thiên Đạo bị cắn nuốt.</p>
<p>Hẳn là sẽ để pháp tắc siêu nhiên dung nhập vào trong Thiên Đạo, giúp cho Thiên Đạo phát triển.</p>
<p>"Mà thôi, vậy thì dung nhập vào Thiên Đạo. ”</p>
<p>Kế tiếp Sở Thiên Minh lại tức giận nói: "Nếu sáp nhập vào Thiên Đạo, vậy ta sẽ như thế nào? Nhất định phải cho ta quyền khống chế Thiên Đạo!"</p>
<p>Một khi pháp tắc siêu nhiên sáp nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Mà hắn lại không có quyền khống chế Thiên Đạo, thì thực lực của hắn sẽ hạ xuống còn Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi trải nghiệm cảm giác siêu cấp cường giả, chắc chắn hắn sẽ không chấp nhận, quay trở về làm kẻ yếu.</p>
<p>Hơn nữa, hắn là lão tổ tông chân chính của Sở gia...</p>
<p>Sở tổ, cũng chỉ là hậu duệ của hắn mà thôi.</p>
<p>Không đủ thực lực chấn nhiếp người khác, còn làm lão tổ tông thế nào được?</p>
<p>"Sở Huyền đâu? Mau kêu hắn cấp cho ta lực lượng Thiên Đạo!"</p>
<p>Sở Thiên Minh nhìn về phía Sở Vân nói.</p>
<p>Trên mặt Sở Vân lộ vẻ bất đắc dĩ, nàng cũng không có biện pháp liên hệ Sở Huyền.</p>
<p>Chỉ có thể đưa mắt nhìn Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng bó tay.</p>
<p>Muốn liên hệ Sở Huyền, quả thật quá khó khăn.</p>
<p>Đều là Sở Huyền chủ động liên hệ.</p>
<p>Trước mắt Huyền Môn Bảo Điển không có chút dị động, chứng tỏ hiện tại không thể liên hệ với Sở Huyền thông qua Huyền Môn Bảo Điển.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi kỳ hạn 100 vạn năm.</p>
<p>Hỗn Độn phát sinh biến cố quá bất ngờ.</p>
<p>Vậy mà Thiên Đạo bị uy hiếp.</p>
<p>Lúc này, hắn mới lấy ra Thiên Đạo phù, rớt một tia ý niệm vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Kết quả, thấy được lão đầu Sở Thiên Minh này, đang ở đâu đó ra vẻ ta đây.</p>
<p>Chuyện đáng sợ hơn chính là, trong người lão có pháp tắc siêu nhiên!</p>
<p>Mặc dù chưa trọn vẹn, chỉ là một phần, nhưng cũng rất kinh khủng.</p>
<p>Đó là pháp tắc siêu nhiên thượng cổ của Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Đúng lúc này, Sở Huyền mới nhìn ra dấu vết của pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Trong thần hồn Sở Thiên Minh, có một đoàn đạo vận đặc thù</p>
<p>Vậy mà có thể câu thông đến pháp tắc siêu nhiên thượng cổ. Lúc trước thực lực của hắn còn yếu, không thể phát hiện ra dấu vết bên trong.</p>
<p>Hiện tại hắn đã nhìn thấu.</p>
<p>Trong lòng thầm thở dài.</p>
<p>Đây là thủ đoạn của phụ thân hắn!</p>
<p>Sở Thu Lạc, một người thần bí.</p>
<p>Từ lúc sinh ra đến khi biến mất, đều lộ ra điểm bất thường.</p>
<p>Ngay cả vị mẫu thân kia cũng thế.</p>
<p>Tuy rằng Sở Huyền là người xuyên không, nhưng cũng không phải là đoạt xá bộ thân thể này.</p>
<p>Sau khi hiểu rõ nguyên nhân là do đoàn đạo vận đặc thù trong thần hồn Sở Thiên Minh, Sở Huyền liền thở dài, vị phụ thân kia của hắn, chẳng lẽ chính là Hỗn Độn Chi Chủ?</p>
<p>Mình chính là hậu chiêu của hắn để lại Hỗn Độn?</p>
<p>Kết quả, mình trực tiếp nhảy khỏi bàn cờ, đã trở thành người đánh ngờ mạnh nhất phía sau màn.</p>
<p>Còn có hệ thống này là sao ?</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên ý thức được, đừng nói là hệ thống này do phụ thân để lại cho hắn chứ?</p>
<p>Nghĩ kỹ lại, có lẽ khả năng này không lớn.</p>
<p>Hệ thống này đã vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Chư Thiên Cảnh còn chưa phải điểm tận cùng.</p>
<p>"Diễn hoá nguồn gốc của hệ thống."</p>
<p>Sở Huyền thử sử dụng chức năng diễn hoá, tìm kiếm lai lịch của hệ thống.</p>
<p>"Hệ thống không cách nào diễn hoá."</p>
<p>Nhìn thấy kết quả, Sở Huyền cũng không thất vọng, đây là chuyện mà hắn đã đoán trước.</p>
<p>"Diễn hoá quan hệ nhân quả giữa hệ thống cùng Sở Thu Lạc."</p>
<p>"Không."</p>
<p>Quả nhiên, hệ thống không có liên quan gì tới Sở Thu Lạc.</p>
<p>"Diễn hoá quan hệ nhân quả cùng với mẫu thân của ta."</p>
<p>"Không."</p>
<p>Thấy được kết quả, trong lòng Sở Huyền thầm thở dài một hơi.</p>
<p>Nếu như hệ thống không có liên quan tới phụ mẫu, vậy có nghĩa là, mình tự nhảy ra khỏi bàn cờ.</p>
<p>"Diễn hoá quan hệ nhân quả của hệ thống cùng với ta."</p>
<p>"Duyên, tuyệt không thể tả."</p>
<p>Sở Huyền cảm khái một tiếng, "Đây gọi là duyên phận...!"</p>
<p>Duyên, quả thật tuyệt không thể tả.</p>
<p>Sở Huyền không có tiếp tục tìm tòi nguồn gốc của hệ thống nữa.</p>
<p>"Diễn hoá Hỗn Độn Chi Chủ Sở Thu Lạc đang ở nơi nào."</p>
<p>Đã đến nước này, Sở Huyền cũng nên thực hiện tìm kiếm tung tích phụ mẫu của mình.</p>
<p>"Sở Thu Lạc không phải Hỗn Độn Chi Chủ, không ở Hỗn Độn cùng Thiên Dương."</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình.</p>
<p>Hắn đoán trật rồi?</p>
<p>"Diễn hoá mẫu thân của ta, lai lịch cùng nơi ở."</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền hiện ra một chuỗi hình ảnh.</p>
<p>Đó là một nữ tử lạnh lùng cao ngạo.</p>
<p>Một bộ y phục màu tím, siêu nhiên không nhiễm bụi trần, phong hoa tuyệt đại.</p>
<p>"Huyền Thu, Hỗn Độn Chi Chủ thượng cổ, không ở Thiên Dương hay Hỗn Độn."</p>
<p>Sở Huyền thở dài.</p>
<p>Thì ra mẫu thân của hắn là Hỗn Độn Chi Chủ.</p>
<p>Thế thì thân phận Sở Thu Lạc là thế nào?</p>
<p>Sở Huyền không có tiếp tục tra xét nữa.</p>
<p>Chuyện này cũng không trọng yếu.</p>
<p>Trong lòng của hắn đã có một vài suy đoán.</p>
<p>Hai người không ở Thiên Dương hay Hỗn Độn, hiển nhiên là ở khu vực hư vô.</p>
<p>Mà muốn diễn hoá khu vực hư vô, thì cần tiêu hao bổn nguyên.</p>
<p>Sở Huyền không có diễn hoá nữa.</p>
<p>Mà là nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Pháp tặc siêu nhiên thượng cổ tái hiện, nếu không có gì bất ngờ, tự nhiên có thể khống chế Hỗn Độn hiện tại.</p>
<p>Hỗn Độn Chi Chủ, quả nhiên là để lại hậu chiêu.</p>
<p>Sẽ không cho phép, Hỗn Độn rơi vào tay hắn.</p>
<p>Nếu là mưu đồ thuận lợi, mặc dù mở ra thế giới mới, cũng có thể độc chiếm một nửa, tiếp tục chống lại gia hoả trong minh minh.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên thượng cổ, hiển nhiên là chưa hoàn chỉnh.</p>
<p>Lúc trước Hỗn Độn vỡ vụn, đã khiến cho pháp tắc siêu nhiên bị tổn hại.</p>
<p>Hiện tại là thời kỳ Đại Hỗn Độn vừa tái lập, cho nên pháp tắc siêu nhiên chưa thống nhất.</p>
<p>Đúng là cơ hội tốt nhất để thống nhất Hỗn Độn, khống chế pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Nếu không phát sinh chuyện này, Thiên Đạo sẽ trở thành pháp tắc siêu nhiên của thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Chuyện ngoài ý muốn, đúng là vẫn còn tiếp diễn.</p>
<p>Sở Thiên Minh muốn dung nhập pháp tắc siêu nhiên vào trong Thiên Đạo, Sở Huyền cũng không vội hiện thân.</p>
<p>Hắn đang chờ đợi!</p>
<p>Gia hoả trong minh minh kia, làm sao mà không để lại hậu chiêu trong Hỗn Độn?</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên thượng cổ đã xuất hiện, bố cục của gia hoả kia cũng nên lộ ra rồi ?</p>
<p>Quả nhiên.</p>
<p>Đúng lúc này trong Hỗn Độn.</p>
<p>Một tia sáng màu cam loé lên, vậy mà áp chế pháp tắc siêu nhiên trên người Sở Thiên Minh.</p>
<p>Một vị cường giả xuất hiện, đang giậm chân bay tới.</p>
<p>Hai tròng mắt người này màu cam, không chút cảm xúc.</p>
<p>Đám cường giả Hỗn Độn đang vây xem, đều cảm thấy kinh hồn bạt vía.</p>
<p>Người tới, là một trong những người đứng đầu của ba đại thế lực.</p>
<p>Vị này rất mạnh, cũng là người duy nhất, có địa vị sánh ngang Đinh Việt.</p>
<p>Chướng ngại lớn nhất của Thiên Đạo, chính là đến từ người này.</p>
<p>"Huyền Thu, Sở Lạc, ta chờ các ngươi đã lâu rồi!"</p>
<p>Giọng nói khàn khàn, dường như không phải là giọng của hắn.</p>
<p>Trên mặt Sở Thiên Minh liền lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Ánh sáng tử kim chợt loé lên.</p>
<p>Hắn cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.</p>
<p>Sở Vân cùng Sở Bình Phàm cũng tương tự.</p>
<p>Lúc này hai người đi tới bên cạnh Sở Thiên Minh, hợp nhất pháp tắc siêu nhiên, chống lại tồn tại nguy hiểm kia.</p>
<p>"Pháp tắc siêu nhiên bị tổn hại, há có thể ngăn được ta?"</p>
<p>Người nọ lạnh lùng liếc nhìn ba người Sở Thiên Minh.</p>
<p>"A, Huyền Thu cùng Sở Lạc, thì ra là lưu lại một tia ý niệm, hôm nay đã biến mất rồi, đã như vậy, Hỗn Độn liền thuộc về ta."</p>
<p>Ánh sáng màu cảm loé lên chói mắt, đồng dạng phát ra một cỗ khí tức siêu nhiên.</p>
<p>Lúc pháp tắc siêu nhiên thượng cổ bị chia tách, hắn cũng thu được một phần.</p>
<p>Một phần khác, chính là ba người Sở Thiên Minh đang khống chế.</p>
<p>Bất quá, xét về thực lực, tên kia càng mạnh hơn.</p>
<p>Hắc Nguyệt nhướng mày, một cỗ tử quang nhàn nhạt loé lên.</p>
<p>"Tranh? Ngươi không phải Tranh?"</p>
<p>"Phải, nhưng cũng không phải."</p>
<p>Tranh nhìn về phía Hắc Nguyệt, đột nhiên nở nụ cười.</p>
<p>"Rất tốt, xem như đầy đủ, Hỗn Độn vừa sinh ra này, nên thuộc về ta."</p>
<p>Thần hồn Hắc Nguyệt, chính là được sinh ra từ pháp tắc siêu nhiên thượng cổ, sau khi pháp tắc siêu nhiên vỡ vụn, mới được tái sinh lại.</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn quan sát tình huống.</p>
<p>Có tồn tại kẻ thứ ba hay không?</p>
<p>Đại khái là không rồi?</p>
<p>Kỳ thật mình mới là kẻ thứ ba?</p>
<p>Thực lực của Tranh rất mạnh.</p>
<p>Bố cục trong suốt thời gian dài như vậy, lại nắm trong tay một phần pháp tắc siêu nhiên thượng cổ.</p>
<p>Đương nhiên phần thắng của hắn là lớn nhất.</p>
<p>Nhưng mà Huyền Thu cùng Sở Lạc để lại hậu chiêu, cũng không phải chỉ có nhiêu đây.</p>
<p>Sở Huyền đã nhận ra, chỗ gần biên giới Hỗn Độn, có một cỗ lực lượng pháp tắc hắc ám, đang ở trạng thái chờ phát động.</p>
<p>Hẳn là chờ đợi thời cơ, cho tên này một kích trí mạng, đưa đến tác dụng chuyển bại thành thắng. Đương nhiên, tên Tranh này có chuẩn bị hậu chiêu gì không, thì chưa thể biết được.</p>
<p>Tất cả cũng không quan trọng.</p>
<p>Mặc kệ bố cục nhiều ít, có bao nhiêu hậu chiêu, đừng hòng mơ tưởng quấy nhiễu Thiên Đạo hợp nhất Hỗn Độn, trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn.</p>
<p>Kế tiếp sẽ trở thành pháp tắc siêu nhiên của thế giới mới.</p>
<p>Gia hoả bên trong minh minh, đúng là thủ đoạn của hắn rất cao minh.</p>
<p>Sở Huyền ý niệm vừa động, liền bố trí một tầng vách ngăn ở Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Khiến cho gia hoả trong minh minh, không thể biết được trong Hỗn Độn phát sinh chuyện gì.</p>
<p>Nếu bố cục của hắn thất bại, sẽ cho rằng thua bởi Sở Lạc cùng Huyền Thu, mà không sẽ nghĩ tới có kẻ làm ngư ông đắc lợi.</p>
<p>Tạm thời Sở Huyền chưa có ý định, cho người khác biết được sự tồn tại của mình.</p>
<p>Đúng lúc này, Thiên Đạo đột nhiên dâng trào.</p>
<p>Xuất hiện hình ảnh thiên địa vạn giới.</p>
<p>Ánh mắt Tranh trầm ngưng, quan sát thật kỹ Thiên Đạo.</p>
<p>"Sở Lạc Huyền Thu, đây là hậu chiêu của hai người các ngươi sao? Đáng tiếc, quá yếu!"</p>
<p>Thiên Đạo ở hiện tại, đúng là quá yếu.</p>
<p>Hư ảnh chư thiên, từ trong Thiên Đạo lan tràn ra ngoài.</p>
<p>Trực tiếp bao phủ Tranh vào bên trong.</p>
<p>"Không!"</p>
<p>"Ngươi là ai!"</p>
<p>Tranh bỗng nhiên la lớn.</p>
<p>Bất quá tiếng la của hắn chỉ có thể vang vọng ở trong Thiên Đạo, người bên ngoài không biết được tình huống ở bên trong.</p>
<p>Đám người Hắc Nguyệt mới thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Thiên Đạo phát sinh dị tượng, tất nhiên là sư tôn ra tay.</p>
<p>Đợi đến lúc Thiên Đạo khôi phục như cũ, Tranh đã biến mất.</p>
<p>Một phần pháp tắc siêu nhiên do hắn khống chế, đang dung nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Kế tiếp một bóng người hiện ra.</p>
<p>"Lão đầu, mau lấy pháp tắc siêu nhiên ra."</p>
<p>Nhìn thấy Sở Huyền, tâm tình Sở Thiên Minh có chút phức tạp.</p>
<p>Ánh sáng tử sắc liền bay ra, chui vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>"Lực lượng Thiên Đạo đâu nào? Cho ta lực lượng Thiên Đạo!"</p>
<p>Không có pháp tắc siêu nhiên, hắn chỉ là một lão già yếu ớ...</p>
<p>"Cho ngươi!"</p>
<p>Một khối Thiên Đạo ấn phù chui vào trong cơ thể Sở Thiên Minh.</p>
<p>Thiên Đạo đang phát sinh tiến hoá.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía đám người Hắc Nguyệt.</p>
<p>"Đại thế âm dương sắp bắt đầu, các ngươi chuẩn bị tiến vào chỗ tiếp giáp âm dương."</p>
<p>"Vâng, sư tôn!"</p>
<p>Mấy người Đinh Việt cung kính đáp lời.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt, lại nói: "Sau khi ngươi đột phá Vô Thượng Cảnh, có thể đến Thiên Dương."</p>
<p>"Sư tôn, ngài cứ yên tâm, ta sẽ nhanh chóng đột phá."</p>
<p>Hư ảnh Sở Huyền đã biến mất.</p>
<p>Thiên Đạo khôi phục như cũ.</p>
<p>Biến cố vừa rồi, người biết rõ nội tình, chỉ có mấy vị cường giả ít ỏi.</p>
<p>Thiên Đạo đang lột xác trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn.</p>
<p>Giờ phút này, chuyện Thiên Đạo thống nhất Hỗn Độn, đã không thành vấn đề nữa rồi.</p>
</body>
</html>