<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 639. Thập Tổ Nhân tộc (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 639. Thập Tổ Nhân tộc (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn lại dời ánh mắt về phía Cửu Vực.</p>
<p>Hôm nay, Cửu Vực đều nằm trong lòng bàn tay của hắn, tuy Thiên Đạo không lộ diện, là bởi vì hạn chế can thiệp vào đại kiếp đạo nguyên, sẽ dẫn tới đạo kiếp đại đạo sẽ hàng lâm sớm hơn.</p>
<p>Thực lực của hắn vẫn còn chưa đủ mạnh, để có thể chống lại đám cường giả kia.</p>
<p>Bí mật của cực đạo đã gợi nên sự tò mò của hắn.</p>
<p>Ngay cả Hồng Nguyên Sơ cũng không biết nhiều, nguồn gốc về bí mật cực đạo, có thể thấy được rất có khả năng cực đạo không phải bắt nguồn từ kỷ nguyên Đại Đạo này.</p>
<p>Hắn đang hoài nghi, chính là cái người mà từng sáng tạo ra công pháp Nhân tộc trước đó.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ là suy đoán.</p>
<p>Dù sao người kia biến mất đã rất lâu rồi, hơn nữa vừa bị nhằm vào, không bao lâu thì mất tích.</p>
<p>Chưa hẳn đã truyền lại công pháp do hắn sáng lập.</p>
<p>Cho dù có truyền thừa, nhất định cũng không hoàn chỉnh.</p>
<p>Có lẽ Phi Hà Lão Tổ biết rõ bí mật cực đạo, Sở Huyền cũng không tìm hắn hỏi rõ.</p>
<p>Dù sao hắn cũng là lão gia hỏa Tiên tộc.</p>
<p>Nếu hắn một mực hỏi thăm bí mật của Nhân tộc, chỉ sợ sẽ khiến Phi Hà Lão Tổ sinh ra nghi ngờ.</p>
<p>Cực đạo chỉ xuất hiện trong Nhân tộc, mà hiểu rõ hơn cực đạo, tự nhiên là Nhân tộc các cường giả.</p>
<p>Cường giả Nhân tộc trước kia, đều đã đi đến nơi nào?</p>
<p>Kỳ thật Sở Huyền rất ngạc nhiên.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, không có cường giả Nhân tộc, hơn nữa còn bị gạt bỏ.</p>
<p>Có thể thấy được tình cảnh Nhân tộc, kỳ thật tương đối xấu hổ.</p>
<p>Dường như trong lúc vô hình, những chủng tộc khác đều nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc nhỏ yếu vẫn luôn bất diệt, cũng không phải là không có nguyên do.</p>
<p>Tam tộc Tiên thần Ma, cùng với dị tộc khác, sau khi hoá hình, đều lựa chọn hình người, bộ dáng giống với Nhân tộc.</p>
<p>Có thể thấy được Nhân tộc càng gần với Đại Đạo?</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, mới bị mấy chủng tộc khác nhằm vào?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền suy đoán những chuyện này, ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên.</p>
<p>Giờ phút này, tu vi Dương Thiên đã là Đạo Cảnh 4 quan.</p>
<p>Tăng lên quá nhanh.</p>
<p>Đã đuổi kịp Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Cơ Thần Tâm cũng là Đạo Cảnh 4 quan mà thôi.</p>
<p>Đương nhiên, Sở Huyền biết rõ, Dương Thiên tăng cấp nhanh như vậy, chắc chắn có liên quan với cường giả sau lưng hắn.</p>
<p>Lần lượt hàng lâm vào thân thể của hắn, ít nhiều sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với hắn, hiện tại Dương Thiên tiến cảnh rất nhanh, nhưng mà kỳ thật tiềm lực đã sớm tiêu hao hết.</p>
<p>Hắn không có khả năng Khai Đạo.</p>
<p>Đương nhiên, Đạo Cảnh có thể Khai Đạo, vốn là vạn người không được một.</p>
<p>Chuyện này cũng không tính là xấu đối với Dương Thiên, hắn có thể nhanh chóng tăng cấp, dựa vào thân phận hiện tại, đã đủ tiền vốn kiêu ngạo với đời.</p>
<p>Khai Đạo quá xa vời.</p>
<p>Cho tới bây giờ hắn còn chưa có nghĩ tới.</p>
<p>Cho dù Đạo Cảnh viên mãn, cũng chưa từng nghĩ tới.</p>
<p>Dương Thiên là thiên kiêu Nhân tộc quật khởi, tất nhiên sẽ bị một ít cường giả đời trước che chở, dù sao đây chính là cường giả đỉnh phong của Nhân tộc trong tương lai.</p>
<p>Tính đến hiện tại, tính tổng số lượng cường giả Đạo Cảnh trong Cửu Vực, thì phần lớn đều là Nhân tộc.</p>
<p>Nếu không tính Đồ Vương Đạo, thì có ba vị cường giả Đạo Cảnh 12 quan.</p>
<p>Tiếp theo là Ma tộc cùng Yêu tộc.</p>
<p>Ma tộc tương đối xấu hổ, đa số đều là đầu trọc, hơn nữa sát tính không bằng trước kia.</p>
<p>Ma Phật chi tranh, bọn hắn không biết trợ giúp phe nào, cho nên dứt khoát mặc kệ.</p>
<p>Dù sao lão tổ Khai Đạo của bọn hắn, đều nói bọn hắn nên khiêm tốn, không nên nhúng tay loạn vào một vài chuyện, tránh nhiễm phải đạo kiếp lên người.</p>
<p>Yêu tộc thì tương đối mạnh.</p>
<p>Trấn giết quái vật bất tường ỏ Yêu vực, đã giành được không ít khí vận.</p>
<p>Chẳng qua là quái vật bất tường vô cùng khó chơi, trong lúc nhất thời khó mà thanh trừ sạch sẽ.</p>
<p>Vì vậy bọn hắn đánh chủ ý về phía vực khác, mong muốn chiếm thêm một vực, biến thành địa bàn Yêu tộc.</p>
<p>Diện tích Cửu Vực đã lớn hơn gấp trăm lần, mấy vực khác đều có địa giới mới, tranh đoạt ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Nhân tộc không hổ danh là bá chủ Cửu Vực, số lượng cường giả Đạo Cảnh nhiều lắm.</p>
<p>Tích luỹ hai đạo nguyên, giờ khắc này xem như có thể bộc phát ra nội tình thâm hậu.</p>
<p>Nếu xét cường giả Đạo Cảnh 20 quan trở lên, Nhân tộc có chiếm ưu thế hay không, Sở Huyền cũng không rõ.</p>
<p>Dù sao, hai đạo nguyên trước đó, Ma tộc cùng Yêu tộc vẫn còn là chủng tộc bá chủ.</p>
<p>Sở Huyền chờ đợi người đứng sau Dương Thiên, thử tiếp xúc với đối phương một chút</p>
<p>Chắc chắn vị kia là cường giả Cổ Nhân tộc.</p>
<p>Cũng không biết, là cường giả của kỷ nguyên này, hoặc là kỷ nguyên trước?</p>
<p>Có phải từng là Nhân Vương hay không?</p>
<p>Cường giả từng là Nhân Vương, càng có lòng trung thành đối với Nhân tộc, càng có quyết tâm phát triển Nhân tộc.</p>
<p>Nếu như hắn không phải từng là Nhân Vương, thì ngược lại càng khó đoán.</p>
<p>Có không ít cường giả từng là Nhân tộc, sau đó lại gia nhập tam tộc Tiên Thần Ma, kỳ thật hiện tại trong tam tộc có không ít cường giả đều xuất thân là Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà, căn bản là bọn hắn không thừa nhận thân phận này.</p>
<p>Đều dùng thân phận Tiên Thần Ma.</p>
<p>Dương Thiên cùng Sở Bình Phàm, đều là thiên kiêu Nhân tộc, nhưng mà đãi ngộ lại hoàn toàn khác biệt.</p>
<p>Ngoại tộc không dám ỷ lớn hiếp nhỏ nhằm vào Dương Thiên.</p>
<p>Còn muốn lén lút tiêu diệt hắn thì càng khó, bởi vì Dương Thiên rất cẩn thận, không lộ sơ hở cho bọn gia hoả kia bắt thóp.</p>
<p>Trước khi Đồ Vương Đạo xuất hiện, thì tình cảnh của Sở Bình Phàm tương đối xấu hổ.</p>
</body>
</html>