<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1108. Huyền Môn Bảo Điển (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1108. Huyền Môn Bảo Điển (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hình ảnh trước mặt lại biến mất, tình huống ở Hỗn Độn không có gì khác, vẫn phát triển rất thuận lợi.</p>
<p>Hắn nghĩ tới, hai khối Hỗn Độn cực lớn kia.</p>
<p>Đợi đến lúc cắn nuốt khối Hỗn Độn còn sót lại, sớm muộn gì cũng sẽ va chạm với hai khối Hỗn Độn cuối cùng.</p>
<p>Hỗn Độn sẽ khôi phục trở thành thời đại Hỗn Độn ban sơ.</p>
<p>Khảo nghiệm đối với Thiên Đạo, còn chưa tới đến.</p>
<p>Có thể trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong đại Hỗn Độn hay không, vẫn rất khó nói.</p>
<p>Hai khối Hỗn Độn lớn nhất, tất nhiên là hạn mức tối đa vượt trội hơn khối Hỗn Độn nhỏ, hơn nữa lực lượng pháp tắc cũng mạnh hơn.</p>
<p>Thiên Đạo muốn chiếm đoạt dung hợp, cũng không phải là chuyện dễ dàng.</p>
<p>Nhất định phải có cường giả bảo vệ sự phát triển của Thiên Đạo thì ổn thoả.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy chưa cần tới, dù sao còn rất lâu mới va chạm với khối Hỗn Độn lớn kia.</p>
<p>Hắn có đủ thời gian phát triển mạnh mẽ.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, còn lâu mới đột phá Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền lại quan sát Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo phát triển rất nhanh, ở bên trong khu vực hư vô, lan tràn ra một khoảng rất rộng.</p>
<p>Khoảng cách nó bao phủ toàn bộ khu vực Hỗn Độn, còn chờ thời gian rất lâu, bất quá dựa theo xu thế trước mắt, rất có khả năng hoàn thành bao phủ đối với Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, dựa theo sự phát triển của Nguyên Sơ Đại Đạo, không ngừng dung nhập vào trong hư vô, tựa hồ cũng đã phát sinh một vài biến hóa đặc thù.</p>
<p>Ngay cả là cường giả Sáng Đạo Cảnh, cũng không dễ gì phát hiện ra sự tồn tại của Nguyên Sơ Đại Đạo trong khu vực hư vô.</p>
<p>Tất cả đều đang tiến hành dựa theo kế hoạch.</p>
<p>Chỉ còn đợi thời cơ thu hoạch lấy thành quả.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy rất hài lòng, chuỗi mưu đồ liên hoàn của hắn, bắt đầu từ kế hoạch Thiên Đạo cho đến hiện tại, tất cả đều rất thuận lợi, chỉ đợi hoa kết trái rồi hái thôi.</p>
<p>Sau khi Tiết Bình rời khỏi được 30 năm.</p>
<p>Đúng vào hôm nay, Sở Huyền đang gieo trồng một gốc linh dược.</p>
<p>Hệ thống đột nhiên gửi thông báo.</p>
<p>"Đệ tử Tiết Bình của ký chủ, thuận lợi cứu ra sư tỷ Y Linh Linh, trấn áp tàn hồn Sáng Đạo Cảnh, danh tiếng Huyền Môn đã bước đầu được lan truyền, ban thưởng Huyền Môn Bảo Điển".</p>
<p>Sở Huyền có chút bất ngờ, lúc trước hắn chỉ là tâm huyết dâng trào, mới ra lệnh cho Tiết Bình mang theo ngọc phù trợ giúp Y Linh Linh thoát khốn, tâng bốc hình tượng sư phụ thần bí khó lường của mình.</p>
<p>Không ngờ vậy mà kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền nhìn lướt qua giới thiệu về phần thưởng.</p>
<p>"Huyền Môn Bảo Điển, gồm có công pháp Huyền Môn, bí thuật..., chính là căn cơ chính tông của Huyền Môn...".</p>
<p>Phần thưởng này tới rất đúng lúc.</p>
<p>Nếu đã sáng lập ra Huyền Môn, làm sao có thể thiếu Tàng Kinh Các?</p>
<p>Vốn là ý định của Sở Huyền, dành chút thời gian chỉnh sửa các loại công pháp bí thuật lại một lần, sau đó đặt vào trong Tàng Kinh Các, về sau đám đệ tử có gì không hiểu, cứ để cho bọn hắn tự mình đi Tàng Kinh Các xem xét.</p>
<p>Hệ thống ban thưởng Huyền Môn Bảo Điển, đã trực tiếp tập hợp các loại công pháp bí thuật mà Sở Huyền nắm giữ.</p>
<p>Ngoại trừ công pháp Sở Huyền đã nắm giữ ra, còn có ghi chép rất nhiều bí thuật công pháp của thế giới Thiên Dương</p>
<p>Có thể nói là bao trọn tất cả về tu hành.</p>
<p>Sở Huyền cũng đạt được dẫn dắt từ trong đó.</p>
<p>Ví dụ như, chương cuối của Huyền Môn Bảo Điển, có ghi chép về Vô Thượng Chúa Tể Cảnh ghi!</p>
<p>Sở Huyền trở lại trong sân nhỏ, khẽ phất tay áo, tạo ra thêm một tòa lầu các.</p>
<p>Sau đó khắc một cái bảng hiệu.</p>
<p>Bên trên ghi bốn chữ Huyền Môn Kinh Các!</p>
<p>Tiếp theo, hắn dựa trên Huyền Môn Bảo Điển, bắt đầu sao chép lại các loại công pháp, bí thuật, giảng giải Đại Đạo, chính là pháp môn sáng đạo, đều phục chế lại một phần.</p>
<p>Phân tầng bày ra trong kinh các.</p>
<p>Mà kinh tầng cao nhất trong kinh các, chỉ đặt một quyển sách nhỏ.</p>
<p>Đó là ghi chép về phương pháp tu hành cùng chi tiết về Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Về phương pháp tu hành cùng chi tiết về Sáng Đạo Cảnh, Sở Huyền cũng đặt lên ba quyển sách nhỏ.</p>
<p>Sách nhỏ ghi chép về Sáng Đạo Cảnh cùng Vô Thượng Cảnh, cũng không phải là đồ vật bình thường, mà chính một loại pháp tắc Đại Đạo ngưng tụ mà thành.</p>
<p>Chỉ có pháp tắc Đại Đạo, mới có thể ghi lại phương pháp tu hành của Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Sách nhỏ ghi chép từ Khai Đạo Cảnh đến Siêu Thoát Đạo Cảnh, đều là ẩn chứa pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Sách nhỏ ghi chép về Siêu Thoát Đạo Cảnh, kỳ thật đã là pháp tắc Đại Đạo biến thành.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền làm xong những thứ này, trên tay liền cầm lấy một quyển sách, vừa ngồi chơi xơi nước, thảnh thơi tự tại đọc nội dung bên trong.</p>
<p>Quyển sách này, chính là Huyền Môn Bảo Điển biến thành.</p>
<p>Huyền Môn Bảo Điển vừa là bảo điển ghi chép công pháp tu luyện, cũng vừa là thần binh cấp Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Sở Huyền không có vội lướt qua nội dung ghi chép về Vô Thượng Cảnh, mà là nhìn qua ghi chép về Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Hiện tại hắn là Sáng Đạo Cảnh, khoảng cách đột phá Vô Thượng Cảnh còn quá xa xôi.</p>
<p>Cho dù có xem, cũng không thể giải thích nổi sự huyền ảo của Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Bên trên Huyền Môn Bảo Điển ghi chép rất nhiều điểm huyền diệu về Sáng Đạo Cảnh, kể cả sáng đạo như thế nào, đạo sáng tạo ra có khác biệt gì.</p>
<p>Sau khi sáng đạo sụp đổ, có thể khôi phục hay không.</p>
<p>Tựa hồ tất cả nghi vấn trên con đường tu hành, đều có thể đạt được đáp án từ bên trong.</p>
<p>Sở Huyền càng xem càng có cảm ngộ sâu sắc, càng thêm hiểu rõ đối với Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Thậm chí, hắn đã lờ mờ cảm ngộ ra được, phải dùng phương pháp gì giúp Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hoá Thể tiến giai cấp độ cao hơn.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, là thể chất vừa đặc biệt nhưng không kém phần mạnh mẽ.</p>
<p>Ở bên trong Cổ Vãng Kim Lai Vô Thượng Phổ, cũng không có ghi chép về Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể.</p>
<p>Tất nhiên là Sở Huyền sẽ không cho rằng, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể sẽ không bằng thể chất vô thượng.</p>
</body>
</html>