<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 798. Tìm Kiếm Người Thủ Hộ Luân Hồi (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 798. Tìm Kiếm Người Thủ Hộ Luân Hồi (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn sẽ trở thành người thủ hộ Luân Hồi, quyền hành to lớn, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Hơn nữa, nếu Luân Hồi không sụp đổ, thì người thủ hộ Luân Hồi bất diệt, không thể bị giết chết.</p>
<p>"Trật Tự Luân Hồi quan trọng như thế, ngươi muốn giao cho ta thủ hộ?".</p>
<p>Cực cảm thấy động tâm.</p>
<p>Dù sao đây chỉ là hóa thân bản nguyên, hiện tại chỉ còn lại một tia ý niệm, nếu hắn có thể khôi phục, cũng trở thành người thủ hộ Luân Hồi, tuyệt đối là đại cơ duyên.</p>
<p>"Luân Hồi rất quan trọng, đương nhiên không chỉ có một người, ngươi chỉ là một trong những người phù hợp điều kiện, huống hồ Trật Tự Luân Hồi đã hoàn thiện cơ bản, hơn nữa đang không ngừng lớn mạnh, không tới bao lâu, cho dù là Khai Đạo giả cũng không thể trốn thoát Luân Hồi".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục nói: "Ngươi thấy thế nào? Nên biết rõ một chuyện, người trấn thủ Luân Hồi, tự nhiên sẽ được trao cho lực lượng Đại Đạo Luân Hồi, nếu muốn bảo vệ ai luân hồi chuyển thế, cũng có thể".</p>
<p>Cực thoáng trầm mặc một lát, bèn nói: "Ta đồng ý".</p>
<p>Hắn cảm thấy bản thân không có lý do gì cự tuyệt.</p>
<p>Về phần thôn phệ Luân Hồi Đại Đạo, biến Luân Hồi trở thành của bản thân, hắn tự hỏi nếu đối phương dám tìm hắn, dĩ nhiên là không sợ.</p>
<p>Huống chi, muốn cướp lấy Đại Đạo của người khác, há dễ dàng như vậy?</p>
<p>Chưa nói tới Luân Hồi Đại Đạo, chỉ là Đại Đạo không thuộc về Đại Đạo Cửu Vực, mà là đối phương còn có thể tạo ra.</p>
<p>Nói như thế nào, cũng không thể cướp lấy.</p>
<p>Cho dù người sáng tạo có chết đi, nếu không có thực lực vượt qua người sáng tạo, hơn nữa phải hao phí rất nhiều thời gian xoá đi ấn ký của người sáng tạo, thì không thể nào cướp đoạt được.</p>
<p>Với lại, nếu người tạo ra ấn ký có chết đi, cũng sẽ phục sinh bên trên Đại Đạo.</p>
<p>"Quyết định rất sáng suốt, ngươi sẽ không hối hận vì lựa chọn hôm nay".</p>
<p>Sở Huyền cũng không thấy bất ngờ.</p>
<p>Bất luận là Quỷ giới hay Luân Hồi, đây đều là thứ mà không phải người nào cũng có thể từ chối.</p>
<p>Nhất là Luân Hồi, người tọa trấn Luân Hồi, hầu như bất tử bất diệt.</p>
<p>Hơn nữa, Luân Hồi vừa mới thành lập, có tiềm lực rất lớn, hiện tại tọa trấn Luân Hồi, là cơ duyên cực lớn.</p>
<p>Sẽ phát triển theo Luân Hồi, thực lực sẽ liên tục mạnh lên.</p>
<p>"Ngươi đã đồng ý, vậy thì tiến vào Quỷ giới, gia nhập Quỷ đạo, ngươi có thể tự mình khôi phục tại Quỷ đạo".</p>
<p>"Tốt".</p>
<p>Cực gật đầu đồng ý.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Ngay thời khắc hắn gật đầu, ngay lập tức ý niệm đã thoát khỏi tiểu không gian, đợi đến lúc hắn khôi phục lại tinh thần, đã ở bên trên một Đại Đạo.</p>
<p>Trong lòng Cực rất khiếp sợ.</p>
<p>Thực lực vị này quá khủng bố.</p>
<p>"Tự ngươi cảm ngộ đi, Quỷ tộc rất đặc thù, Quỷ giới cũng vậy, ngươi đang khôi phục trong Quỷ đạo, tự nhiên không có khả năng giống như nhục thân của bản thể".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền tới ý niệm của hắn.</p>
<p>"Các hạ tên là gì?".</p>
<p>Cực mở miệng hỏi.</p>
<p>"Ngươi cứ gọi ta là Tôn Thượng, sau này ngươi sẽ biết được tục danh của ta".</p>
<p>Cực không nói gì.</p>
<p>Tôn thượng?</p>
<p>Hắn không dám gọi...</p>
<p>Cho dù đối phương mạnh đến đâu, hắn cũng không thể nói ra lời.</p>
<p>Hắn là loại người gì?</p>
<p>Chính là tồn tại đồ sát cường giả các tộc, giết đến mức khiến các tộc sợ vãi đái.</p>
<p>Cả đời này hắn không hề cúi đầu trước người nào.</p>
<p>Ngoại trừ lúc này... Không đúng, đây cũng không phải cúi đầu, chỉ là bắt lấy cơ duyên mà thôi.</p>
<p>Sở Huyền cũng lười quản hắn làm gì.</p>
<p>Sau khi thoả hiệp với Cực, ánh mắt của hắn nhìn về một người khác.</p>
<p>Người này có lai lịch không nhỏ, từng là Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Đạo của hắn có điểm tương đồng với Quỷ đạo, trạng thái thân thể của hắn như linh hồn, lộ ra hư ảo như có như không, chỉ sợ U tộc chính là do bản nguyên vị này lan tràn mà tạo thành.</p>
<p>U tộc đã từng là một chủng tộc rất mạnh.</p>
<p>Dù hắn chỉ còn lại một điểm ý thức bổn nguyên, kỳ thật cũng có thực lực khai đạo trên vạn dặm.</p>
<p>Có thể thấy được lúc đối phương ở trạng thái đỉnh phong, thực lực tuyệt đối vượt qua Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Bất quá, hắn chưa đạt tới cấp bậc Khai Đạo Giả Thiên Địa, nếu không sẽ không tàn phế tới mức này.</p>
<p>Nếu có thể sống đến hiện tại, dựa vào thiên phú của Sinh Linh Hỗn Độn, sẽ không kém hơn Bàn Sơn.</p>
<p>Sở Huyền nhẩm tính một chút, lúc đối phương ở trạng thái đỉnh phong, khả năng rất cao là khai đạo 50~60 vạn dặm.</p>
<p>Giai đoạn tiền kỳ của thế giới Cửu Vực, có được thực lực khai đạo 50~60 vạn dặm, tuyệt đối là cường giả đứng đầu.</p>
<p>Nhóm cường giả lúc trước, nếu sống đến hôm nay, phần lớn đều trở thành tồn tại Khai Đạo Giả Thiên Địa, đột phá khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>Hoang Cổ Sơ Địa, trên một ngọn núi bị tàn phá, lượn lờ một tầng sương mù màu xám.</p>
<p>Dường như có vô số oán niệm lượn lờ xung quanh, có thể ảnh hưởng đến thần trí con người.</p>
<p>Nếu có võ giả Đạo Cảnh tiến vào trong, sẽ bị nó ảnh hưởng đến.</p>
<p>Đây chính là một trong những cấm địa của Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Bên trong ngọn núi bị tàn phá, có thể thấy được mơ hồ một ít thi hài bị tổn hại, tản mát ra sương mù màu xám.</p>
<p>Không biết hài cốt này đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, vẫn tản mát ra lực lượng đặc thù, ảnh hưởng đến ngọn núi, biến một mảnh khu vực này trở thành cấm địa.</p>
<p>Có thể tưởng tượng ra lúc hài cốt còn sống, mạnh đến bực nào.</p>
<p>Dưới mặt đất ẩn núp một tiểu không gian u ám.</p>
<p>Trong tiểu không gian này có một đạo tàn hồn đang phiêu đãng, tựa hồ đang ngủ say.</p>
</body>
</html>