<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 994. Kế Hoạch Lâu Dài (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 994. Kế Hoạch Lâu Dài (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Vòng sáng liền cực kỳ ngưng thực.</p>
<p>Có thể thấy được mơ hồ, một thông đạo không gian nối liền với chỗ xa xôi.</p>
<p>Một thân ảnh khủng bố xuất hiện ở đầu bên kia của thông đạo.</p>
<p>Hơn nữa, đối phương đang vận chuyển một cỗ lực lượng tới đây, bảo vệ khôi lỗi, tránh giẫm lên vết xe đổ trước đó.</p>
<p>Đồng thời trong tay xuất hiện một thanh loan nhận màu đỏ.</p>
<p>Đây là bản mệnh chí bảo của Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Hai vị Cổ Thần Hỗn Độn trước đó chưa từng vận dụng bản mệnh chí bảo, bởi vì khinh thường nên đã bị đào thải.</p>
<p>Thực lực của Tiên không kém gì Ma.</p>
<p>Bởi vậy, hắn trực tiếp vận dụng bản mệnh chí bảo.</p>
<p>Kỳ thật hắn rất có lòng tin ngăn cản một kích, duy trì thông đạo không gian.</p>
<p>Dù sao cũng chỉ là một kích mà thôi.</p>
<p>Tiên Tổ cười nhẹ một tiếng, khẽ vung tay áo, ống tay áo giống như miệng vực sâu, đúng là trực tiếp bao phủ lấy khôi lỗi cùng vòng sáng.</p>
<p>Hơn nữa một kích này, trực tiếp xuyên thủng không gian hỗn độn, tựa hồ mở ra một đầu thông đạo vô tận.</p>
<p>"Cút đi!".</p>
<p>Tiên Tổ cười ha hả, vòng sáng cùng khôi lỗi lập tức bị hút vào không gian, không biết bị dịch chuyển tới chỗ nào.</p>
<p>"Tiên, ngươi giở trò bịp bợm!".</p>
<p>Láng máng truyền đến tiếng gào thét của vị Cổ Thần Hỗn Độn kia.</p>
<p>Quá bất ngờ.</p>
<p>Hắn chưa từng ngờ tới, vậy mà Tiên tổ trực tiếp dịch chuyển vòng sáng cùng khôi lỗi đến một không gian khác.</p>
<p>Mà không phải trực tiếp phá hủy vòng sáng.</p>
<p>Khiến cho hắn không kịp trở tay, bị mắc lừa.</p>
<p>Bên kia, Thần tổ cũng xuất thủ.</p>
<p>Hắn cũng nhằm vào vị Cổ Thần Hỗn Độn lấy Thần tộc làm khôi lỗi.</p>
<p>Phương pháp Thần tổ cũng giống với Tiên tổ.</p>
<p>Trực tiếp ném khôi lỗi cùng vòng sáng của đối phương vào không gian hỗn độn vô tận, không biết dịch chuyển đến nơi nào.</p>
<p>Trong nháy mắt, Cổ Thần Hỗn Độn nhằm vào tam tộc Tiên Thần Ma đều bị đào thải ra ngoài.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn còn lại đều trầm mặc.</p>
<p>Chuyện này cũng nằm trong dự liệu.</p>
<p>Đều là chí cường giả, há có thể dễ dàng tha thứ cho người biến tộc nhân của mình thành khôi lỗi?</p>
<p>Kế tiếp, tiếp tục tiến hành đào thải.</p>
<p>Hơn ba mươi vị Cổ Thần Hỗn Độn, đều là tồn tại cực hạn.</p>
<p>Là cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong.</p>
<p>Chính thức là người đứng đầu chỉ kém Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Ngoại trừ ba vị Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần, Trảm Hư Cổ Thần chỉ kém nửa bước, là có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thì đám Cổ Thần còn lại đều cần thông qua khảo nghiệm.</p>
<p>Nếu như không có ý kiến, thì nhất định phải tuân thủ quy tắc.</p>
<p>Cuối cùng, chỉ có hai mươi vị Cổ Thần Hỗn Độn được giữ lại.</p>
<p>Còn lại đều bị đào thải.</p>
<p>Đám người xung quanh đều yên lặng quan sát.</p>
<p>Bây giờ, bọn họ đều là kẻ yếu, không có tư cách tham dự vào trong.</p>
<p>Sau khi xác định đủ danh ngạch, Yêu tôn nhìn về phía Tần, nói: "Mở ra một thông đạo, để cho chúng ta tiến vào thiên địa".</p>
<p>Sắc mặt Tần không chút biểu cảm.</p>
<p>Nhưng trong lòng lại thầm chửi.</p>
<p>Ỷ vào thực lực cường đại, không trưng cầu ý kiến của mình liền quyết định đúng không?</p>
<p>Dễ ăn vậy sao?</p>
<p>Hắn lạnh lùng nói ra: "Không làm được".</p>
<p>Ánh mắt Yêu tôn híp lại, giọng nói đều lạnh xuống, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa?".</p>
<p>Gương mặt Tần không đổi, liếc mắt nhìn Yêu tôn.</p>
<p>"Thiên Đạo đều có quy tắc, tuy rằng ta là Thần Linh Thiên Đạo, lại không thể hủy bỏ lực bài xích, mở ra thông đạo tiến vào".</p>
<p>"Thật đúng?".</p>
<p>Tiên tổ liền nhíu mày.</p>
<p>"Lừa ngươi làm cái gì".</p>
<p>Tần khó chịu trả lời.</p>
<p>Hắn lại liếc nhìn Long Quân.</p>
<p>Được rồi, cũng không biết vị này có thái độ gì.</p>
<p>Vậy mà bộ dáng rất quen thuộc, trộn lẫn với đám người kia, còn bắt được một cỗ phân thân rất cường đại.</p>
<p>Hơn nữa, sau lưng Thiên Đạo, có lẽ có một gia hỏa khủng bố?</p>
<p>"Đã như vậy, ngược lại ta phải thử một chút".</p>
<p>Yêu tôn nhìn chằm chằm Tần nửa ngày.</p>
<p>Đột nhiên đưa tay, chộp về phía Tần.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Tần chẳng muốn phản kháng, hắn cũng tự biết dựa vào thực lực của mình, phản kháng cũng vô dụng.</p>
<p>Vô cùng dứt khoát, trực tiếp tự bạo.</p>
<p>Yêu tôn sững sờ, cười nói: "Ta cũng không phải muốn giết ngươi, hà tất phải làm vậy? Chỉ là muốn mượn khí vận Thiên Đạo của ngươi dùng một lát mà thôi".</p>
<p>Vung tay lên, muốn thu lại khí vận Thiên Đạo trên người Tần.</p>
<p>Nhưng mà, không biết tại sao, vậy mà hắn không tài nào ngưng tụ được khí vận Thiên Đạo trong tay.</p>
<p>"Phá vỡ lực bài xích, trực tiếp tiến vào là được".</p>
<p>Ma Tổ lạnh lùng mở miệng nói.</p>
<p>"Không ổn".</p>
<p>Tiên tổ vội vàng lắc đầu: "Thiên Đạo xuất hiện quá đột ngột, hơn nữa nếu gây ra phản phệ...".</p>
<p>Tất nhiên Thiên Đạo kế thừa Đại Đạo Cửu Vực, nếu như tạo thành tổn thương quá lớn cho Thiên Đạo, chỉ sợ sẽ kích phát pháp tắc chí thượng hiện ra, khiến kiếp nạn hàng lâm.</p>
<p>"Mặc dù bị phản phệ, chúng ta đều chia sẻ một chút, vấn đề không lớn, chẳng qua là xông vào thiên địa, cũng không phải phá vỡ Thiên Đạo".</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn mở miệng nói.</p>
<p>Hai mươi mấy vị cường giả Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong, chia sẻ một ít khả năng gây ra phản phệ, đối với bọn hắn cũng không có gì, có thể ứng phó nhẹ nhõm.</p>
<p>Tiên tổ khẽ gật đầu.</p>
<p>"Vậy thì cứ thế đi".</p>
<p>Vòng sáng bắt đầu ngưng thực, một vị Cổ Thần Hỗn Độn chuẩn bị tự mình xuyên qua.</p>
</body>
</html>