<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1177. Âm Dương Hợp Nhất, Tân Thế Giới Được Sinh Ra (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1177. Âm Dương Hợp Nhất, Tân Thế Giới Được Sinh Ra (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền cũng rất bội phục tên trùm phản diện Hạo này.</p>
<p>Thủ đoạn cao minh lại không kém phần âm độc, thật sự quá lợi hại.</p>
<p>Mỗi lần đều thuận lợi thu hoạch, vậy mà chưa từng lật xe.</p>
<p>Sở Huyền tự hỏi, nếu không phải chính mình có hệ thống, chỉ sợ cuối cùng cũng không thoát khỏi kết cục bi thảm kia?</p>
<p>Đồng thời cũng thầm khinh bỉ Hạo.</p>
<p>Hạo sợ kẻ đến sau vượt lên chính mình.</p>
<p>Nhưng mà hắn lại không cách nào đột phá.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại khác biệt, tự mình khai sáng ra Thiên Đạo, nhưng cho tới bây giờ hắn không có hạn chế hay thu hoạch chúng sinh Thiên Đạo.</p>
<p>Đời người nắm hệ thống trong tay, chính là tự tin như thế!</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía khu vực hư vô, hắn thấy một ngọn núi đang di chuyển về phía thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đã sắp tiến vào chỗ Nguyên Sơ Đại Đạo, chỗ khu vực hư vô bị hắn kiểm soát.</p>
<p>Một đám cường giả nghịch thiên, đang trên đường trở về.</p>
<p>Sở Huyền thấy được hai bóng người.</p>
<p>Đó là Sở Lạc cùng Huyền Thu.</p>
<p>Chính là phụ mẫu của mình.</p>
<p>Cũng là một trong những người muốn nghịch thiên.</p>
<p>Hơn nữa, là thủ lĩnh trong đám người nghịch thiên.</p>
<p>Huyền Thu, Hỗn Độn Chi Chủ thời thượng cổ.</p>
<p>Sở Lạc, Chúa Tể Thiên Dương thời thượng cổ.</p>
<p>Một người chấp chưởng Hỗn Độn, một kẻ âm thầm khống chế Thiên Dương.</p>
<p>Sở Huyền nhận ra phụ thân cùng lão nương của mình, trên người đều mang chí bảo, không bị ảnh hưởng bởi Hạo.</p>
<p>Bọn họ chính là cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh hàng thực giá thực.</p>
<p>Không có bị khiếm khuyết trên con đường tu luyện.</p>
<p>Hiện tại trên ngọn núi kia, những cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh mới tấn cấp, cũng không có chỗ thiếu hụt.</p>
<p>Hẳn là Sở Lạc cùng Huyền Thu ra tay giúp đỡ, bù đắp chỗ thiếu hụt của bọn hắn.</p>
<p>Hạo, vị trùm phản diện này, không ngừng gặt hái cường giả, cuối cùng đã phát sinh một vài biến cố.</p>
<p>Lúc này mới có Sở Lạc cùng Huyền Thu, hai người không bị ảnh hưởng bởi Thương Thiên, trên người mang đại tạo hóa cùng chí bảo.</p>
<p>Đại chiến thượng cổ, cuối cùng đã phát sinh chuyện ngoài ý muốn.</p>
<p>Khiến cho một đám người nghịch thiên, chỉ có thể bỏ chạy.</p>
<p>Sở Huyền thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Hỗn Độn.</p>
<p>Đã nhìn thấy Sở.</p>
<p>Khóe miệng của hắn thoáng giật giật, giờ phút này hắn đã nhìn ra, bên trong thần hồn của Sở ẩn chứa một ký hiệu pháp tắc đặc thù.</p>
<p>Đó là truyền thừa của phụ thân Sở Lạc.</p>
<p>Hẳn là bố trí trước một hậu chiêu, dự trù lần này thất bại.</p>
<p>Nếu như kế hoạch lần này thất bại, Sở sẽ đạt được truyền thừa của hắn, một khi mạnh lên, sẽ tiếp tục hành trình nghịch thiên.</p>
<p>Hơn nữa, dựa vào bản tính xảo trá vô sỉ của Sở, làm việc sẽ càng cẩn thận, bố trí kế hoạch tỉ mỉ hơn.</p>
<p>Bất quá Sở Huyền cũng không xem trọng.</p>
<p>Sở, chẳng qua là đạt được truyền thừa mà thôi, cũng không có lột xác thăng hoa, vượt qua phụ thân của hắn.</p>
<p>Há sẽ có cơ hội thành công?</p>
<p>Nhận ra hành vi của Sở, trên mặt Sở Huyền lộ vẻ quỷ dị.</p>
<p>Phụ thân của mình, chẳng lẽ cũng dựa hơi nữ cường giả để quật khởi?</p>
<p>Mặc dù bám váy nữ nhân rất sung sướng, nhưng mà có chút tổn hại đến uy nghiêm cường giả...!</p>
<p>Sở Huyền không có can thiệp sự phát triển của đại thế, hắn đợi đến lúc hai bên chính diện giao phong, mình lại thừa dịp đâm cho Hạo một nhát.</p>
<p>Tất nhiên là phải xung đột với Hạo.</p>
<p>Thiên Đạo muốn trở thành pháp tắc siêu nhiên của tân giới, thì tránh không khỏi gia hoả Hạo này.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo đã khép lại.</p>
<p>Đã bao phủ toàn bộ Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa không ngừng khuếch trương, xây dựng căn cơ cho thế giới chư thiên sau này.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thoáng qua Chư Thiên Đạo Chủng.</p>
<p>Cũng đã đến lúc gieo hạt rồi.</p>
<p>Chư Thiên Đạo Chủng không thể trồng gần chỗ đặt Nguyên Sơ Đại Đạo, mà là trồng tại khu vực hư vô cách xa Nguyên Sơ Đại Đạo. Đợi đến lúc Chư Thiên Đạo Chủng sinh ra thế giới chư thiên, Nguyên Sơ Đại Đạo cũng mở ra thế giới chư thiên, hai bên không ngừng phát triển lớn mạnh.</p>
<p>Cuối cùng sẽ có một ngày, tiếp xúc lẫn nhau.</p>
<p>Sở Huyền dời mắt về phần thưởng suy diễn cảnh giới, hơi trầm ngâm.</p>
<p>Kỳ thật con đường tu luyện phía sau Chư Thiên Cảnh, hắn đã có phương hướng phát triển.</p>
<p>Không cần phải suy diễn.</p>
<p>Phía trên Chư Thiên Cảnh, chính là Chư Thiên Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Giống như trên Vô Thượng Cảnh chính là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Con đường Chư Thiên, tu luyện đến Chư Thiên Chúa Tể Cảnh, mới xem như đi tới phần cuối.</p>
<p>Mà phía sau Chư Thiên Chúa Tể Cảnh, chính là cảnh giới gì, nên tu luyện thế nào?</p>
<p>Sở Huyền quyết định, suy diễn con đường tu luyện phía sau Chư Thiên Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Hắn nhận lấy ban thưởng, bắt đầu suy diễn.</p>
<p>Trong đầu tái hiện một chuỗi hình ảnh.</p>
<p>Bên trong hư vô sinh ra thiên địa.</p>
<p>Thiên địa vô tận, không ngừng kéo dài, mà thiên địa cũng trở thành hư vô.</p>
<p>Dường như trong hư vô xuất hiện trống rỗng.</p>
<p>Một đầu Đại Đạo bao quát tất cả, hư vô ở trong đó, thế giới chư thiên ở trong đó, đủ loại tạo hóa, đủ loại huyền bí, đều ở bên trong.</p>
<p>Trong đầu xuất hiện vô số cảm ngộ.</p>
<p>Từng dòng tin tức, lần lượt hiện ra trong đầu Sở Huyền.</p>
<p>"Không có cảnh giới cuối cùng, có bắt đầu nhưng không có kết thúc, không có điểm cuối...</p>
<p>Sở Huyền mở mắt ra, tựa hồ trong mắt luân chuyển tạo hoá, huyễn tượng thế giới chư thiên ở trong đó sinh rồi lại diệt, diệt rồi lại sinh.</p>
<p>Cảm ngộ con đường mới, chính là một lần lột xác.</p>
<p>Phía trên Chư Thiên Chúa Tể Cảnh, chính là không có cảnh giới nào khác!</p>
<p>Con đường tu luyện đã rõ ràng.</p>
<p>Cả người Sở Huyền đều trở nên nhẹ nhõm.</p>
<p>Đương nhiên, tu luyện là chuyện không thể nào.</p>
<p>Vất vả bế quan tu luyện, làm gì mạnh bằng trạch một chỗ?</p>
<p>Chỉ cần trạch, có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, thực lực không ngừng tăng lên, đây cũng giống như tu luyện.</p>
<p>Nhưng mà sung sướng gấp vạn lần so với bế quan tu luyện?</p>
<p>Nhìn về phía khu vực hư vô, Sở Huyền khẽ phát tay, ném Chư Thiên Đạo Chủng ra ngoài.</p>
<p>Chư Thiên Đạo Chủng lập tức bay vào khu vực hư vô, hơn nữa không ngừng tiến sâu vào khu vực hư vô mênh mông bát ngát. Lựa chọn khu vực cách xa Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng cách xa khu vực Nguyên Sơ Đại Đạo bao trùm.</p>
<p>Chư Thiên Đạo Chủng rơi xuống chỗ nào, Sở Huyền cũng không để ý.</p>
<p>Hắn có thể tùy lúc chú ý tới Chư Thiên Đạo Chủng, tùy thời phát hiện cùng điều khiển Chư Thiên Đạo Chủng, cũng không vì nguyên nhân khoảng cách quá xa mà mất không chế.</p>
<p>Năm tháng thoi đưa, mười vạn năm chỉ là một cái chớp mắt.</p>
<p>Đám đệ tử Tiêu Lương, Vương Lạc lần lượt đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thiên Đạo thẩm thấu vào thế giới Thiên Dương càng nhiều hơn, đang lột xác trở thành pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Xu thế âm dương dung hợp càng ngày càng gay gắt.</p>
<p>Hỗn Độn không ngừng chìm xuống, nằm ở phía dưới thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên mới, đã loáng thoáng bắt đầu sinh ra.</p>
<p>Chẳng qua là mỗi một tia pháp tắc siêu nhiên sinh ra, đều bị Thiên Đạo cắn nuốt dung hợp.</p>
<p>Vòng mặt trời kia, trở nên cực nóng.</p>
<p>Ý chí Thương Thiên bao phủ đại thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đại chiến cũng ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Hạo đã bắt đầu hành động.</p>
<p>Bởi vì Huyền Môn xuất hiện, nắm thế chủ đạo phát triển của đại thế.</p>
<p>Thu được khí vận đại thế.</p>
<p>Đã thoát khỏi tầm khống chế của Hạo.</p>
<p>Tân giới sắp ra đời.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh bắt đầu xuất hiện ở thế giới Thiên Dương, muốn thúc đẩy đại thế phát triển.</p>
<p>Đinh Việt, Tiêu Lương và đám đệ tử còn lại, bắt đầu chiến đấu với đám cường giả Vô Thượng Cảnh kia.</p>
<p>Sáu vị Vô Thượng Cảnh lúc đầu, có một người đã bị Đinh Việt đánh chết.</p>
<p>Còn lại năm người, tựa hồ cũng bị tập kích trong vô hình, bổn nguyên không ngừng giảm bớt.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh vừa đột phá, đột ngột xuất hiện ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đều chuyên nhằm vào Huyền Môn.</p>
<p>Đám cường giả Vô Thượng Cảnh này, tự nhiên đều do Hạo bồi dưỡng ra được, ẩn núp ở bên trong mặt trời.</p>
<p>Bọn hắn tự xưng là sứ giả Thương Thiên.</p>
<p>Bên trong mặt trời, không chỉ có cường giả Vô Thượng Cảnh, thậm chí không thiếu cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền không có ra tay can thiệp, mà mặc cho Hạo tuỳ ý phái cường giả hàng lâm.</p>
<p>Vừa vặn có thể ma luyện đám đệ tử Đinh Việt một phen.</p>
<p>Giúp bọn hắn tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, gia tăng thêm cảm ngộ.</p>
<p>Sự phát triển của đại thế âm dương, bởi vì sứ giả thương thiên hàng lâm, mà bắt đầu chậm lại.</p>
<p>Nếu như Hạo muốn trì hoãn sự phát triển của đại thế, Sở Huyền cũng mặc kệ hắn, vừa vặn có thể dư ra chút thời gian, giúp cho mấy người Đinh Việt tăng thêm thực lực.</p>
<p>Ngọn núi kia đã tiến vào khu vực Nguyên Sơ Đại Đạo bao trùm.</p>
<p>Chỉ là không có ai phát hiện sự tồn tại của Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Ngọn núi thoáng dừng lại, không có di chuyển tiếp.</p>
<p>Đại thế đang phát triển, vậy mà bị trì hoãn.</p>
<p>Đã như vậy, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.</p>
<p>Có vài vị Vô Thượng Cảnh, tạm thời tiến vào thế giới Thiên Dương dò xét tin tức.</p>
<p>Biết được tin tức của Huyền Môn.</p>
<p>"Huyền Môn này, không phải là người bên Hạo?"</p>
<p>Có một vị cường giả nghỉ ngờ nói ra.</p>
<p>Sứ giả Thương Thiên, không thể nghi ngờ chính là đám khôi lỗi của Hạo.</p>
<p>Nếu như đối địch với Huyền Môn, vậy thì Huyền Môn không phải thế lực do Hạo lập ra mới đúng.</p>
<p>Chẳng qua là, trừ đám người nghịch thiên bên mình, ở đâu ra một phe thế lực thứ ba đối nghịch với Hạo?</p>
<p>"Vì thúc đẩy đại thế, cần âm dương tranh phong lẫn nhau, một tay Hạo khống chế đại thế, há chỉ bồi dưỡng một phe bên ngoài?"</p>
<p>"Huyền Môn cũng tốt, sứ giả Thương Thiên cũng được, đều là Hạo tự biên tự diễn, vì muốn thúc đẩy đại thế mà thôi."</p>
<p>Một vị cường giả thế hệ trước trầm giọng nói.</p>
<p>Những người còn lại nghe thế đều gật đầu.</p>
<p>Hạo, tự mình bồi dưỡng ra hai thế lực đối nghịch, chém giết lẫn nhau, quấy rối chúng sinh, chính là muốn thúc đẩy đại thế phát triển.</p>
<p>Đại thế phát triển chậm lại, quá trình tân giới sinh ra cũng kéo chậm theo.</p>
<p>Hạo, đã có một ít cảm ngộ.</p>
<p>Hắn mong muốn đột phá trước khi tân giới được sinh ra.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo rót vào thẩm thấu, khiến cho hắn cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên của thế giới Thiên Dương đang tranh đấu cùng Thiên Đạo, không ngừng trộn lẫn nhau.</p>
<p>Hỗn Độn xuất hiện rất nhiều thiên kiêu, tiến vào khu vực tiếp giáp âm dương.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương cũng tương tự.</p>
<p>Tranh đấu giữa thiên kiêu, trở nên ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Huyền Môn tranh đấu cùng sứ giả Thương Thiên, vẫn đang diễn ra.</p>
<p>Tựa hồ thực lực hai bên ngang nhau.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn rất mạnh, nhưng mà số lượng sứ giả Thương Thiên khá nhiều.</p>
<p>Tạo thành thế cân bằng, kẻ tám lạng người nửa cân.</p>
<p>Lại trôi qua thêm 100 vạn năm.</p>
<p>Tân giới đã sắp sinh ra.</p>
<p>Mà ở chỗ biên giới Hỗn Độn cùng Thiên Dương, có hai bóng người lặng yên quan sát đại thế biến ảo.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu, cũng muốn mượn dịp này đạt được cảm ngộ, đột phá gông xiềng cảnh giới.</p>
<p>Sở Huyền đã là Chư Thiên Cảnh viên mãn.</p>
<p>Sau 200 vạn năm, hắn đã đột phá Chư Thiên Cảnh, bước chân vào Chư Thiên Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Mặt trời của thế giới Thiên Dương, đã bắt đầu hạ xuống.</p>
<p>Chúng sinh Thiên Dương đã bị diệt gần sáu thành.</p>
<p>Thiên địa mới, thế giới mới, sắp được sinh ra.</p>
<p>Vô số sinh linh bình thường cùng kẻ yếu, đang bị diệt vong trong đại thế.</p>
<p>Đinh Việt cùng Hắc Nguyệt, đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Y Linh Linh, Tiết Bình, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, đều là cường giả Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Dưới sự chỉ điểm của Sở Huyền, tu vi đám đệ tử đột nhiên tăng mạnh, không ngừng đột phá gông xiềng bình cảnh.</p>
<p>Hôm nay, ngay cả Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Đồ Vương Đạo, Phượng Không cũng đã là Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Đỗ Nguyên thì sắp sáng đạo.</p>
<p>Cực, đã là Sáng Đạo Cảnh viên mãn.</p>
<p>Khoảng cách Vô Thượng Cảnh đã rất gần.</p>
<p>Chuyện đáng nhắc tới chính là, Sở cũng là Sáng Đạo Cảnh viên mãn.</p>
<p>Thiên Đạo đã chiếm thế thượng phong, cướp lấy một nửa pháp tắc siêu nhiên của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Hạo, sắp đứng ngồi không yên.</p>
<p>Hắn chuẩn bị hiện thân, trực tiếp ra tay can thiệp.</p>
<p>Còn có đám người nghịch thiên, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.</p>
<p>Chuẩn bị chiến đấu vì nghịch phạt Thương Thiên.</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan, đang hành tẩu ở giữa Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Hai người đều không có tiếp xúc cùng đám người nghịch thiên.</p>
<p>Tạm thời, bọn hắn vẫn chưa phát hiện ra sự tồn tại của ngọn núi ngoài hư vô.</p>
<p>Thiên Dương dung hợp cùng Hỗn Độn, tân giới được sinh ra, Sở Huyền cũng không để ở trong lòng.</p>
<p>Giờ phút này, hắn đang nhìn về phía khu vực hư vô, một chỗ xa xôi nào đó.</p>
<p>Chỗ đó mọc ra một gốc Đại Đạo Chỉ Thụ khổng lồ.</p>
<p>Thế giới chư thiên được sinh ra trên Đại Đạo Chỉ Thụ.</p>
<p>Chư Thiên Đạo Chủng không ngừng phát triển, thế giới chư thiên không ngừng sinh ra cùng lớn mạnh.</p>
<p>Tạo ra sinh linh.</p>
<p>Tạo ra đủ loại chủng tộc.</p>
<p>Sau khi Chư Thiên Đạo Chủng trồng xuống được 10 vài năm, nó đã mọc lên Chư Thiên Đạo Thụ, thế giới chư thiên đầu tiên cũng được sinh ra.</p>
<p>Mấy chục vạn năm sau đó, Chư Thiên Đạo Thụ không ngừng phát triển, thế giới chư thiên cũng sinh ra ngày một nhiều hơn.</p>
<p>Hiện tại đã sinh ra 3000 thế giới chư thiên.</p>
<p>Vào khoảng 20 vạn năm trước, Sở Huyền truyền xuống phương pháp tu luyện, đám sinh linh trong đó bắt đầu tu luyện.</p>
<p>Đám người tu luyện lúc đầu, đa số đều chết vì thọ nguyên cạn kiệt, chỉ có một vài người đạt được đại cơ duyên, đại tạo hóa, vẫn còn sống mà tu luyện cho đến nay.</p>
<p>Hơn nữa đã có người có thực lực Khai Đạo sơ kỳ.</p>
<p>Ở trong thế giới chư thiên, bọn hắn chính là chí cường giả trong truyền thuyết.</p>
<p>Chư Thiên Đạo Thụ vẫn luôn phát triển, thế giới chư thiên cũng nhờ đó mà lớn mạnh, cảnh giới cao nhất cũng không ngừng nâng cao.</p>
<p>Thậm chí đã xuất hiện thiên kiêu sáng tạo ra phương pháp tu luyện mới.</p>
<p>Thế giới ở bên trong Chư Thiên Đạo Thụ, nếu xét về thực lực tổng thể thì còn lâu mới bằng Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà, nói về tạo hóa cùng tiềm lực, thì đã vượt qua Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Chư Thiên Thụ có thể phát triển liên tục, thế giới chư thiên cũng không ngừng phát triển, cảnh giới cao nhất cũng chậm rãi tăng lên.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía chỗ vũ trụ địa cầu.</p>
<p>Vũ trụ này sớm đã vắng lặng, biến thành một hạt châu triệt để.</p>
<p>Lẻ loi trơ trọi tại khu vực hư vô.</p>
<p>Nếu không người mang nó đi, cuối cùng sẽ hóa thành hư vô.</p>
<p>Trăm vạn năm tiếp theo, chỉ sợ cũng không có ai thấy được.</p>
<p>Sở Huyền gọi Hắc Nguyệt tới trước mặt.</p>
<p>"Sư tôn."</p>
<p>Hắc Nguyệt cung kính đáp.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, một đoàn hư ảnh hiện ra, đây là vị trí hạt châu trong khu vực hư vô.</p>
<p>"Đây chính là hạt châu vũ trụ, một kiện chí bảo, ngươi hãy mang nó rời khỏi khu vực hư vô."</p>
<p>"Vâng, thưa sư tôn!"</p>
<p>Hắc Nguyệt rất vui mừng.</p>
<p>Chí bảo có thể tồn tại trong hư vô, há có thể so sánh với chí bảo thông thường?</p>
<p>Lúc này Hắc Nguyệt mới tiến vào khu vực hư vô.</p>
<p>Hạt châu vũ trụ, bên trong đã hình thành thiên địa bốn phương, còn có thời không chỉ lực.</p>
<p>Sở Huyền tự nhủ, chỉ có Hắc Nguyệt mới là người thích hợp nhận lấy kiện chí bảo này.</p>
<p>Hắc Nguyệt vừa tiến vào khu vực hư vô.</p>
<p>Tự nhiên kinh động đến Sở Lạc cùng Huyền Thu, hai người đều trố mắt mà nhìn.</p>
<p>Vị cường giả Vô Thượng Chúa Tể này, tại sao không có chỗ thiếu hụt?</p>
<p>Hơn nữa, trên người nàng có khí tức siêu nhiên của Hỗn Độn.</p>
<p>Phảng phất do pháp tắc siêu nhiên thượng cổ biến thành.</p>
<p>Chẳng lẽ người này là do Hạo bồi dưỡng ra, là quân cờ khống chế Hỗn Độn?</p>
<p>Hai người thoáng do dự, có nên ra tay nhổ lấy quân cờ này của Hạo hay không.</p>
<p>Bọn họ nghĩ lại, nếu như Hạo phái người này tiến vào khu vực hư vô, tất nhiên sẽ không sợ đám người bên mình tập kích.</p>
<p>Thậm chí có thể dựa vào quân cờ này, dụ dỗ bọn họ hiện thân.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu, tiếp tục ẩn núp, không có hiện thân ra ngoài, cũng không có phái người theo dõi Hắc Nguyệt.</p>
<p>Ngoại trừ hai người ra, mấy vị cường giả còn lại chỉ có nước bó gối, âm thầm theo dõi Hắc Nguyệt.</p>
<p>Lúc Hắc Nguyệt tiến vào khu vực hư vô, nàng mơ hồ phát hiện có người nhìn trộm mình, nhưng lại không tài nào phát hiện ra vị trí người kia.</p>
<p>Đôi mi thanh tú của nàng khẽ nhíu, liền không để ý tới nữa.</p>
<p>Nếu như sư tôn đã phái mình tiến vào khu vực hư vô nhặt lấy hạt châu vũ trụ, tự nhiên là có lòng tin đối với mình, cũng đã nắm thế cục trong tay, sẽ không để phát sinh tình huống nguy hiểm.</p>
<p>Lại trôi qua thêm 10 vạn năm.</p>
<p>Âm dương dung hợp, đại thế quy nhất, tân giới được sinh ra.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu chỉ kém một chút, là có thể đột phá.</p>
<p>Nhưng mà, bọn họ đã không kịp.</p>
<p>Âm dương hợp nhất, tân giới đã sinh ra.</p>
<p>Thiên Đạo không ngừng lột xác, thôn phệ dung hợp pháp tắc siêu nhiên mới sinh.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trong nháy mắt, Thiên Dương dung hợp cùng Hỗn Độn, sản sinh ra đại tạo hoá, lại bắt đầu giản nở và mở rộng thêm.</p>
<p>Không ngừng kéo dài ra ngoài khu vực hư vô.</p>
<p>Bố cục âm dương lưỡng giới đã hiện.</p>
<p>Tinh thần xuất hiện bên trên bầu trời, chính là vẻ ngoài của pháp tắc siêu nhiên biến thành.</p>
<p>Một vầng mặt trăng được sinh ra.</p>
<p>Một vầng mặt trời mới cũng đang được sinh ra.</p>
<p>Mặt trời lúc trước đang không ngừng chìm xuống.</p>
<p>Một bóng người to lớn khổng lồ đang hiện ra bên trong mặt trời.</p>
<p>Mặt trời đang biến thành một người khổng lồ.</p>
<p>Tân giới sinh ra đời, đại tạo hóa cũng hiện ra.</p>
<p>Đinh Việt thì ở Thiên Dương, Hắc Nguyệt thì ở Hỗn Độn, chiếm lấy hai giới âm dương, cảm ngộ tân giới sinh ra.</p>
<p>Tựa hồ đệ tử Huyền Môn đã trở thành người nắm quyền tân giới.</p>
<p>Đúng lúc này, một ngọn núi đen kịt lộ ra từ khu vực hư vô.</p>
<p>Nó đâm vào bên trong tân giới.</p>
<p>Sau đó từng bóng người hiện ra.</p>
<p>Đám người nghịch thiên đã trở về.</p>
<p>Tất cả mọi người, đều nhìn về phía bóng người cao lớn, không thể nhìn thẳng kia.</p>
<p>Thương Thiên!</p>
<p>Cũng là bản thể của Hạo!</p>
<p>Thiên Đạo tranh phong cùng pháp tắc siêu nhiên, đã chiếm lấy thế thượng phong tuyệt đối.</p>
<p>Khoảng cách trở thành pháp tắc siêu nhiên của tân giới đã không xa.</p>
<p>Hai mắt Hạo mở ra.</p>
<p>Hắn giống như một vị chúa tể chí cao vô thượng, đưa mắt nhìn xuống đám kiến hôi.</p>
<p>Giờ khắc này, bất luận là Thiên Dương hay trong Hỗn Độn, đều có vô số sinh linh phàm trần tiêu vong, đã trở thành vật hi sinh giúp tân giới sinh ra.</p>
<p>Cho dù là võ giả cấp bậc Khai Đạo, cũng không ngừng chết đi.</p>
<p>Đại Đạo siêu nhiên tiếp nối âm dương tuần hoàn, cũng đang trong quá trình được sinh ra.</p>
<p>Mà giờ khắc này, Luân Hồi Đại Đạo bên trong Thiên Đạo, đã từ Hỗn Độn tràn ra, xâm nhập vào Đại Đạo âm dương tuần hoàn.</p>
<p>Đang cố gắng cắn nuốt Đại Đạo Siêu Nhiên, nhét vào bên trong luân hồi.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo là bản hoàn thiện, có tính chất siêu nhiên đặc biệt, cắn nuốt Đại Đạo âm dương tuần hoàn, cũng không có vấn đề gì.</p>
<p>Đại Đạo âm dương tuần hoàn đang thai nghén, ngược lại bị luân hồi cảm ngộ, chủ động dung nhập vào luân hồi.</p>
<p>Luân hồi mới là gốc rễ của âm dương tuần hoàn.</p>
<p>Ở trong mắt Hạo, Thiên Đạo chính là do đám người Sở Lạc bố cục tạo ra, mục đích là muốn ngăn cản hắn trở thành chúa tể tân giới.</p>
<p>Ngăn cản hắn trở thành Thương Thiên của tân giới.</p>
<p>Mà ở trong mắt đám người Sở Lạc, Thiên Đạo là do một tay Hạo tạo ra, chiếm đoạt, thay thế pháp tắc siêu nhiên của tân giới.</p>
<p>Ý đồ muốn tiếp tục làm chúa tể tân giới, tiếp tục làm Thương Thiên!</p>
<p>Bất luận là đám người Sở Lạc, hay là Hạo, đều không hề nghĩ có thế lực thứ ba.</p>
<p>Từ xưa tới nay, tranh đấu với Hạo, đều là phe của đám người nghịch thiên.</p>
<p>Làm sao lòi ra kẻ thứ ba?</p>
<p>Không tồn tại kẻ thứ ba.</p>
<p>Huyền Môn xuất hiện, Hạo lầm tưởng đây là thủ đoạn của Sở Lạc.</p>
<p>Còn đám người Sở Lạc, lại lầm tưởng đây là thế lực Hạo bồi dưỡng ra.</p>
<p>Truyền đến một giọng nói đầy uy nghiêm :</p>
<p>"Nghịch thiên? Sở Lạc, Huyền Thu, dựa vào các ngươi cũng muốn nghịch thiên? Ta là Thương Thiên, ai có thể đảo ngược?"</p>
<p>Đám người Sở Lạc cùng Huyền Thu, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Thậm chí cường giả cấp bậc Vô Thượng Cảnh, cũng không dám nhìn thẳng vào bóng người to lớn khủng bố kia.</p>
<p>"Hạo, thiên địa đều có tạo hóa, ngươi thu hoạch công sức tu luyện của chúng sinh, chặt đứt con đường tu luyện của người đến sau, chính là hành vi cướp đoạt tạo hóa của thiên địa, ngươi tất phải vong!"</p>
<p>Sở Lạc trầm giọng nói.</p>
<p>"Huyền Thu ta, sinh ra do ứng kiếp đại tạo hóa Hỗn Độn, chấp chưởng Hỗn Độn, chứng tỏ đại tạo hoá đã bất dung ngươi!"</p>
<p>Giọng nói băng lãnh của Huyền Thu vang lên.</p>
<p>"Ha ha, Hạo ta là người khai phá ra con đường Vô Thượng, độc chiếm đại tạo hóa, bọn ngươi chỉ nói có vài câu là có thể chối bỏ? Nếu không có ta, bọn ngươi há có thể tu luyện đến nay? Còn vọng tưởng muốn nghịch thiên, hão huyền!"</p>
<p>Bóng người cao lớn kia bước tới từng bước, khí thế hừng hực, âm dương giao hội, lạnh lùng nói: "Sở Lạc, thủ đoạn của ngươi quả thực bất phàm, chẳng qua là ngươi thực cho rằng, tạo ra được Thiên Đạo, là có thể đối kháng với ta? Thực cho rằng, lập ra Huyền Môn bồi dưỡng đệ tử, nắm giữ đại thế, là có thể khiến ta dao động?"</p>
<p>"Ngươi quá ngây thơ rồi!"</p>
<p>"Hôm nay, liền cho các ngươi biết rằng, ta chính là Thương Thiên, không một ai có thể nghịch, bọn ngươi chỉ là con sâu cái kiến mà thôi!"</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Kể cả Huyền Thu cũng vậy.</p>
<p>Tất cả mọi người đều nhìn về phía Sở Lạc, có người khiếp sợ, có người bội phục, cũng có người kinh ngạc.</p>
<p>Còn có Huyền Thu...!</p>
<p>Nhưng mà Sở Lạc lại cảm thấy ngu người...</p>
</body>
</html>