<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 658. Âm Người!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 658. Âm Người!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Càng là coi trọng cái này một cỗ phân thân, càng cam lòng (cho) hạ vốn gốc, chuyển vận chí bảo tới đây.</p>
<p>Những người kia, sẽ có này tâm tư ư?</p>
<p>Sẽ phải.</p>
<p>Đám gia hoả để mắt tới Đinh Việt, chưa chắc không bao gồm Nhân tộc.</p>
<p>Huống chi, cho dù là cường giả Nhân tộc thì sao, cũng không phải hậu duệ huyết mạch của bọn hắn, người không vì mình trời tru đất diệt, ra tay đoạt lấy một cỗ phân thân tới tay cũng không hiếm lạ.</p>
<p>Có lẽ sẽ không trực tiếp đoạt xá, lập tức tạo ra phân thân.</p>
<p>Nhưng mà tất nhiên bọn hắn sẽ lưu lại một chút thủ đoạn, để phòng ngừa vạn nhất, có thể lợi dụng.</p>
<p>Ví dụ như Dương Thiên.</p>
<p>Lão tổ của hắn bình thường thì không sao, nếu như gặp chuyện chẳng may, cớ gì mà bỏ qua thân thể của Dương Thiên, trở thành cơ hội quật khởi lần nữa?</p>
<p>Mấy lão gia hỏa Nhân tộc còn như thế, gia hoả không phải Nhân tộc chỉ sợ còn hung ác hơn, sợ bị cường giả Nhân tộc phát giác, đương nhiên sẽ tiên hạ thủ vi cường.</p>
<p>Tư chất mấy người Đinh Việt có mạnh hay không?</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, người có thể so với bọn họ, ngoại trừ Cơ Thần Tâm ra, thì cũng chỉ có Dương Thiên mà thôi, hầu như không có ai.</p>
<p>Hơn nữa khí vận hùng hậu, tất cả đều là Đại Đạo khí vận giả.</p>
<p>Những gia hoả kia không động tâm sao?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy hưng phấn, phải nhanh chóng an bài...</p>
<p>Phải tăng thêm một ít tiền vốn, khiến cho những gia hoả kia động tâm, cam lòng bỏ ra đủ vốn gốc…</p>
<p>Giờ khắc này, những người kia ở trong mắt Sở Huyền, chính là một một đám cá mập, chờ hắn xẻ thịt.</p>
<p>Muốn câu cá, làm sao mà thiếu mồi câu cho được?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đang suy tính, nếu như kế hoạch thuận lợi, mỗi đệ tử đều là một lưỡi câu dụ cá lớn đớp mồi, đều kích phát hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Chính mình có thể tăng tốc Khai Đạo vạn dặm.</p>
<p>Trong lòng rất kích động.</p>
<p>Cửu Vực là địa bàn của hắn, ở dưới Thiên Đạo, nhất cử nhất động của những người kia, đều không thoát khỏi sự giám sát của hắn.</p>
<p>Có thể đào hố cho những người kia, thật sự là quá dễ.</p>
<p>Đương nhiên, hắn phải cân nhắc kỹ càng, mỗi lần ra tay đều mượn thân phận "Nguyên Lão Ngụy" để làm đệm lưng?</p>
<p>Lần thứ nhất nhằm vào gia hỏa Ma tộc, sẽ rất khó bị nghi ngờ.</p>
<p>Nhưng nếu nhằm vào những người khác, thì rất dễ bại lộ...</p>
<p>Phải tìm đệm lưng mới, chỉ có như thế, mới không bại lộ nhân tố bất ổn tại Cửu Vực.</p>
<p>Nếu không, những người kia sẽ phát giác được Cửu Vực tồn tại nhân tố không ổn định, nói không chừng sẽ hợp tác với nhau.</p>
<p>Sở Huyền đưa ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên, chính xác mà nói, là nhìn về phía Thập Tổ Nhân tộc, Dương.</p>
<p>Vị này có thực lực như thế nào?</p>
<p>Có nên đào hố cho hắn?</p>
<p>Sở Huyền hơi xoắn xuýt, đối phương cũng không có nhằm vào mình, cũng không có nhằm vào đệ tử của mình.</p>
<p>Hơn nữa, thoạt nhìn vẫn là một người tương đối chính diện.</p>
<p>Dường như rất thưởng thức đối với thiên kiêu Nhân tộc, tựa hồ có giúp đỡ thiên kiêu Nhân tộc, có mong muốn giúp Nhân tộc cường thịnh</p>
<p>Tình cảnh của đám cường giả Nhân tộc, tựa hồ không tốt lắm, bị cường giả các tộc khác nhằm vào.</p>
<p>Bây giờ lại hố cường giả Nhân tộc, vạn nhất bị đám gia hoả kia đánh hội đồng thì sao?</p>
<p>Sở Huyền nghĩ một hồi, tạm thời đành buông tha cho Dương lão tổ.</p>
<p>Sau đó hắn nhìn về phía Hoang Cổ vực, chỗ bí địa Tần Khả Vận.</p>
<p>Không biết thực lực vị kia ra sao?</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ hắn cũng là Nhân tộc?</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu quan sát khắp Cửu Vực, tìm kiếm đối tượng phù hợp để làm đệm lưng.</p>
<p>Người làm đệm lưng chưa chắc chỉ một người, có thể là nhiều người cùng lúc.</p>
<p>Kế tiếp, hắn theo dõi một gia hoả của Yêu tộc.</p>
<p>"Long tộc à?".</p>
<p>Thanh Giao xuất hiện một gã thiên kiêu, có huyết mạch thuần hóa, thức tỉnh huyết mạch Long tộc.</p>
<p>Thực lực cực kỳ cường đại, đang đối kháng với Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>Được Thanh Giao tộc xem là hy vọng tương lai.</p>
<p>Dựa vào nội tình Đạo Cảnh, dù sao cũng yếu hơn Thiên Hổ tộc một bậc, hiện tại đang bị áp chế.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai cũng không muốn tranh chấp cùng đối phương, đối phương cũng không có ý tứ trở mặt.</p>
<p>Nhưng mà, một khi đại kiếp đi qua, sẽ đến thời điểm Yêu tộc tranh bá, tất nhiên sẽ phải nổ ra tranh chấp.</p>
<p>Huyết mạch Hổ Thiên Nhai tiến hóa là của thần thú Bạch Hổ, có thể phát triển, tạm thời Sở Huyền không có đoán được gia hoả nào đang nhằm vào hắn, là mạch nào của Yêu tộc.</p>
<p>Chỉ có thể xác định, cũng không phải là bộ tộc thần thú Bạch Hổ.</p>
<p>Bộ tộc thần thú đều tương đối đặc thù, số lượng cũng không nhiều.</p>
<p>Nhìn thì thuộc Yêu tộc, nhưng thật ra không phải Yêu tộc, tương đối độc lập một ít.</p>
<p>Long tộc thì tương đối hỗn tạp, số lượng Long tộc được vinh dự làm thần thú rất thưa thớt, địa vị vô cùng tôn quý.</p>
<p>Mà phần lớn chính là các loại Long tộc, có khả năng trở thành bá chủ Yêu tộc.</p>
<p>Thực lực không thể khinh thường.</p>
<p>Người đứng sau Thanh Giao tộc, chắc là cường giả của Long tộc.</p>
<p>Có lẽ Long tộc có khả năng kháng cự đi?</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền có ý tưởng, đã tìm được người gánh tội.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền lập mưu kế câu cá, lặng lẽ hại người.</p>
<p>Thì lúc này bên trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Thời gian Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn Lão Tổ đại chiến, vừa trôi qua không lâu.</p>
<p>Thời gian hai người trở về địa bàn của mình cũng chỉ mới đây thôi.</p>
<p>Đúng vào ngày này, rất nhiều cường giả trong Cổ Giới Hỗn Độn, đều cho rằng hai người sẽ không bộc phát đại chiến nữa.</p>
<p>Thiên Ma Liệt Sơn, đột nhiên truyền ra một tiếng thét đinh tai nhức óc.</p>
<p>"Nguyên Lão Ngụy, ta với ngươi không chết không thôi!".</p>
</body>
</html>