<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 387. Để Cho Biểu Ca!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 387. Để Cho Biểu Ca!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sắc mặt Bành Kỳ Quang lộ vẻ dữ tợn, hét to một tiếng, sau lưng của hắn bỗng xuất hiện một hư ảnh yêu thú có hình thù kỳ quái.</p>
<p>Hai mắt đỏ ngầu, tràn đầy ý chí khát máu.</p>
<p>Ấn đường Dư Bách Long nứt vỡ, bắn ra kiếm quang chói mắt. (ấn đường: phần giữa hai chân mày)</p>
<p>Tay Hoa Thiên Tử nắm một đóa hoa màu tím, xung quanh có vài cánh hoa bay rơi rụng, dần dần toả ra ánh sáng màu tím.</p>
<p>Khi Mạc Hồng Lưu sử dụng sát chiêu áp rương, thì mấy người Bàng Tinh Hải mấy người, cũng lập tức kích phát át chủ bài của bản thân!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Long trời lở đất, khói bụi cuồn cuộn.</p>
<p>Mạc Hồng Lưu thổ huyết bay ngược ra sau, trên người lộ ra chi chít vết thương, khí tức hắc ám đã hỗn loạn, tóc tai bù xù, gương mặt cực kỳ âm trầm.</p>
<p>Năm người Bàng Tinh Hải, cũng lần lượt phun ra một ngụm máu, đã gặp phải trọng thương!</p>
<p>Mỗi người đều vận dụng át chủ bài, đúng là cân sức ngang tài!</p>
<p>Dù sao Mạc Hồng Lưu cũng từng là cường giả Thần Cảnh, át chủ bài mà hắn lưu lại, tự nhiên phải mạnh hơn.</p>
<p>Năm người liên thủ, mới tạm ngăn cản được.</p>
<p>Bên kia, Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất đã đánh tới mức kịch liệt, Tần Doanh đã kích phát Long Chiến Bá Thể đến cực hạn, trên người được bao phủ bởi một tầng lân giáp.</p>
<p>Y phục trên người, đã xuất hiện vài chỗ tổn hại.</p>
<p>Nếu không có lân giáp che chắn, chỉ sợ đã lộ ra một mảnh da thịt trắng như tuyết.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Tần Doanh bổ xuống một kích, bao phủ Tào Thiên Nhất, khiến cho hắn không thể trốn tránh.</p>
<p>Kim chùy trong tay Tào Thiên Nhất, cũng giơ lên đón đỡ, tràn ngập một đoàn khí tức thần tính, hắn muốn dùng lá bài tẩy.</p>
<p>Nhưng mà, Tần Doanh cũng không kém cạnh, khí tức Đạo Binh, cũng đã tràn ngập.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trong lúc hai bên đánh nhau kịch liệt, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang.</p>
<p>"Thiên Địa Duy Nhất Kiếm!".</p>
<p>Tân Nguyên Phong chọn đúng thời cơ để xuất thủ, dường như trong thiên địa chỉ còn một đạo kiếm quang, ngay cả thân thể của hắn, trong tích tắt này dường như cũng biến thành một thanh kiếm sắc bén.</p>
<p>Xùy!</p>
<p>Tân Nguyên Phong đã xuất hiện tại trước mặt Tào Thiên Nhất, kiếm quang đã xé rách lớp phòng hộ trên người hắn, đâm sâu vào trên bờ vai.</p>
<p>Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Tào Thiên Nhất hơi nghiêng người, chỉ sợ một kiếm này đã xuyên thẳng lồng ngực hắn.</p>
<p>Bị thương!</p>
<p>"Lăn! " Tào Thiên Nhất nổi giận gầm to một tiếng, trên đỉnh đầu hiện ra một đạo thần hồn nhàn nhạt, trực tiếp đánh bay Tân Nguyên Phong.</p>
<p>Tân Nguyên Phong phun một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra sau, té trên mặt đất, không thể động đậy.</p>
<p>Đại kích của Tần Doanh cuốn theo bá khí bất khuất, ầm ầm chém tới.</p>
<p>Hai mắt Tào Thiên Nhất lộ ra sát ý ngút trời, trực tiếp dùng lồng ngực vọt tới đón đỡ, kim chùy trong tay toả ra lực lượng vô biên.</p>
<p>Phát ra kim quang chói mắt, sắc như dao cạo!</p>
<p>Một kích đánh vào lồng ngực Tào Thiên Nhất, nhưng mà Tần Doanh không cảm thấy vui sướng chút nào, thậm chí không thèm để ý kim mang mãnh liệt, trên người toả ra một tầng bạch quang như sóng nước, hét to một tiếng, vung đại kích đánh về một chỗ bên cạnh!</p>
<p>Bạch quang như ngọn sóng, giống như một dòng nước, ăn mòn tia kim mang đang quét tới.</p>
<p>Bí thuật Lạc gia!</p>
<p>Chỗ đại kích đánh tới, đột nhiên lộ ra thân hình Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Vốn là Tào Thiên Nhất bị đại kích đâm xuyên ngực, lại hoá thành một con rối, bể nát trên mặt đất.</p>
<p>Bí bảo thế thân!</p>
<p>Tào Thiên Nhất vốn là muốn dùng bí bảo thế thân, ngăn cản một kích trí mạng của Tần Doanh, lại dùng thuật công kích thần hồn, nhiễu loạn thần trí Tần Doanh, kéo dài thời gian phản ứng của hắn.</p>
<p>Kết quả, lại không diễn ra như hắn muốn!</p>
<p>Vậy mà Tần Doanh biết trước thủ đoạn của hắn!</p>
<p>"Vậy thì chiến, Tào mỗ đang muốn lĩnh giáo thử, đại thuật của Nhân Vương Lạc gia!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất trực tiếp buông bỏ, không tiếp tục khống chế thần huyết nữa, chỉ cần đánh bại Tần Doanh, thần huyết mang theo chí bảo, tự nhiên sẽ thuộc về hắn!</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đại chiến ngày càng kịch liệt, lần này là phân sinh tử.</p>
<p>Đúng vào lúc này, có một bóng người lao đến, chộp tới về phía năm giọt thần huyết!</p>
<p>Là Chúc Nguyên Bạch!</p>
<p>Cũng trong một khắc này, Tần Doanh bộc phát toàn lực, ngăn cản Tào Thiên Nhất quấy nhiễu.</p>
<p>"Láo xược!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất giận dữ, gầm lên một tiếng, trên đỉnh đầu có một đạo khí tức thần tính rung động.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chúc Nguyên Bạch đột nhiên thất khiếu chảy máu, thân thể lảo đảo, cả người đều hoa mắt chóng mặt.</p>
<p>Hắn bị trúng phải công kích thần hồn!</p>
<p>Giờ khắc này, Tào Thiên Nhất trực tiếp phân ra một đoàn thần hồn chi lực, phát động công kích đối với Chúc Nguyên Bạch.</p>
<p>Cho dù hắn chuyển thế trùng sinh, thì thần hồn cũng không giống với Đế Cảnh bình thường, thi triển ra công kích thần hồn, làm sao mà Đế Cảnh bình thường có thể chống cự?</p>
<p>Thoạt nhìn Chúc Nguyên Bạch rất thê thảm, nhưng mà hắn vẫn gắng gượng bước tới chỗ chí bảo, trong miệng thì thào: "Biểu muội, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi đoạt chí bảo!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất lại tiếp tục sử dụng thần hồn chi thuật.</p>
<p>Tần Doanh khẽ biến sắc, hắn có thể dựa vào Nhân Vương Đạo Binh, bảo hộ thần hồn của mình, nhưng mà lại không thể nào ngăn cản công kích thần hồn của Tào Thiên Nhất nhằm vào Chúc Nguyên Bạch.</p>
<p>"Mau lui lại!".</p>
<p>Chúc Nguyên Bạch không thể cản nổi.</p>
<p>Nếu hắn không lui, nhẹ thì thần hồn gặp trọng thương, nặng thì thần hồn trực tiếp dập tắc, chỉ còn lại nhục thân!</p>
</body>
</html>