<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 918. Thần Uy Cổ Tướng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 918. Thần Uy Cổ Tướng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ma tộc vẫn luôn là kẻ địch lớn nhất của Nhân tộc, cũng là phe tiến hành đàn áp tàn nhẫn nhất đối với Nhân tộc.</p>
<p>Trong lịch sử dài đằng đẳng của Nhân tộc.</p>
<p>Từng có một đoạn thời gian sống trong sợ hãi vì Ác Ma.</p>
<p>Ác Ma, thân truyền Ma Tổ, cũng là sư huynh của Xích Ma.</p>
<p>Là một nhân vật tàn ác nhất bên trong Ma tộc.</p>
<p>Cũng là một người rất căm thù Nhân tộc, từng xem Nhân tộc trở thành khẩu phần lương thực.</p>
<p>Một đoạn lịch sử hắc ám kia, danh tiếng của Ác Ma có thể khiến cho trẻ con ngừng khóc.</p>
<p>Thái tiếp tục nói: "Phụ thân tỷ muội của hắn, thân nhân bằng hữu, tất cả đều đã chết trong miệng Ác Ma".</p>
<p>"Hắn tận mắt nhìn thấy, thân nhân của mình bị Ác Ma thôn phệ".</p>
<p>"Cuộc đời của hắn, đều gánh trọng trách báo thù rửa hận, gánh vác hy vọng cứu vớt Nhân tộc, tỷ tỷ ngươi vì hắn mà bỏ ra nhiều thứ như vậy, có từng hối hận hay chưa?".</p>
<p>Đám người Hạ thoáng trầm mặc.</p>
<p>Gian khổ của Nhân tộc, hơn nửa đều do Ma tộc tạo thành.</p>
<p>Ma tộc, mới là tử địch của Nhân tộc.</p>
<p>Người kia trong miệng Thái, bọn hắn không biết là ai, cũng chưa từng nghe nói qua.</p>
<p>Hẳn là nhân vật rất xưa rồi, xưa đến mức không còn ai biết hắn là người nào.</p>
<p>"Mị, ngươi cảm thấy mình rất khổ, nhưng ngươi có biết nổi khổ của hắn không? Tận mắt nhìn thấy thân nhân bằng hữu, bị trở thành thức ăn trong miệng kẻ khác, ngươi có thể cảm nhận được loại tuyệt vọng này không?".</p>
<p>"Là đại ca ta cứu hắn".</p>
<p>Mị trầm mặc.</p>
<p>Thái tiếp tục nói: "Huống hồ hắn chưa từng tổn thương tỷ tỷ của ngươi? Đừng quên, hắn từng cho Thiên Hồ tộc chí bảo, chỉ là phụ thân các ngươi quá tham lam, mới nhận phải kết quả như thế mà thôi".</p>
<p>"Vả lại, Thiên Hồ tộc các ngươi tiêu vong, có liên quan gì tới hắn?".</p>
<p>Thái đột nhiên cười lạnh, rồi nói: "Mị, đơn giản là ngươi tự luyến hắn, mà hắn thì chỉ thích tỷ tỷ ngươi, cho nên trong lòng ngươi mới hận hắn!".</p>
<p>Mị đột nhiên nổi dóa.</p>
<p>"Ngươi nói bậy!".</p>
<p>Hư ảnh chín đuôi hồ ly lại hiện ra, khí thế khủng bố.</p>
<p>Không gian xung quanh đều chấn động.</p>
<p>Khí thế trên người Hạ bộc phát, che chắn trước mặt bốn người Hồng.</p>
<p>Mỗi người Phiêu, Xích Ma, Đình đều bộc phát khí thế, tiêu trừ lực ảnh hưởng của Mị phát ra, cũng bảo vệ tộc nhân của mình.</p>
<p>Mọi người đang vây xem, sợ tới mức cuống quít lui về phía sau.</p>
<p>Vị trí của Thái là chịu tác động mạnh nhất, xương cốt trên người đều kêu vang lách cách.</p>
<p>Thân thể cực kỳ cắn rắn, tựa hồ lúc nào cũng có thể nổ tung toé.</p>
<p>Nhưng mà, sắc mặt của hắn không có chút sợ hãi, chỉ cười lạnh một tiếng, rồi nói: "Ngươi cảm thấy nhột rồi sao".</p>
<p>Trong tay hắn xuất hiện một quả ngọc phù.</p>
<p>Chỉ một thoáng, uy thế khủng bố từ ngọc phù đã bao phủ một mảnh Hỗn Độn.</p>
<p>Khí thế của đám người Mị, dưới cỗ uy thế phía này, giống như lá rụng trong nước, lúc nào cũng có thể bị đánh tan.</p>
<p>"Thực cho rằng ta sợ các ngươi?".</p>
<p>Thân hình Mị bạo lui, khí thế liền thu liễm, sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Đám người Xích Ma cũng tương tự.</p>
<p>Nhìn thấy ngọc phù trong tay Thái, sắc mặt bọn hắn đại biến!</p>
<p>Thái đưa mắt quét một vòng, mới lạnh lùng thốt ra: "Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo? Thực cho mình là vô địch? Đừng trách ta khinh thường các ngươi, cho dù Ngục Đạo Cổ Thần đến đây, thì có thể làm gì?".</p>
<p>Ánh mắt Phiêu chớp động, quả ngọc phù trên tay Thái, ẩn chứa lực lượng quá kinh khủng.</p>
<p>Cũng không phải là lực lượng của Cự Nhân tộc.</p>
<p>Đây hẳn là tạo hóa mà Thái đạt được?</p>
<p>Bởi vì thứ này nên hắn mới bị thương sao?</p>
<p>"Mị, ngươi có phục hay không? Có phải ta nói trúng tim đen của ngươi rồi?".</p>
<p>Thái bắt đầu ngông nghênh.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Thời điểm Thái lấy ra ngọc phù, chấn nhiếp bốn phương.</p>
<p>Lại kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, biếu tặng một đạo lực lượng, có thể chấn nhiếp bốn phương, ban thưởng Thần Uy Cổ Tướng".</p>
<p>Niềm vui ngoài ý muốn a...</p>
<p>Vậy mà kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Quả nhiên tặng cho Thái một đạo lực lượng, là lựa chọn rất sáng suốt.</p>
<p>Sở Huyền đọc qua tin tức giới thiệu về phần thưởng.</p>
<p>"Thần Uy Cổ Tướng, uy nghiêm vô thượng, kèm theo khí tức man hoang vạn cổ, giống như thần linh viễn cổ vĩnh hằng...".</p>
<p>Đây là một vị thần tướng uy nghiêm vô thượng.</p>
<p>Một khi hiện ra, liền có một cổ khí tức man hoang vạn cổ, như thần linh viễn cổ vĩnh hằng.</p>
<p>Phần thưởng này tới thực kịp thời.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy rất hài lòng.</p>
<p>Hám Thiên Thần Tướng đã không còn phù hợp với khí chất uy nghiêm vô thượng của hắn nữa.</p>
<p>Thần Uy Cổ Tướng này vừa vặn có thể thay thế.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Không tốn thời gian bao lâu, hắn liền nắm giữ Thần Uy Cổ Tướng.</p>
<p>Sau lưng xuất hiện một cỗ khí tức thần uy vô thượng, giống như thần linh viễn cổ vĩnh hằng.</p>
<p>Người bên ngoài nhìn không thấy rõ gương mặt, nhìn một cái, giống như thấy được dị tượng của thiên địa tuần hoàn, thấy được hỗn độn tạo ra, đầy hoang dã theo năm tháng.</p>
<p>Sở Huyền thu hồi Thần Uy Cổ Tướng, tạm thời không có bày ra.</p>
<p>Tiếp tục quan sát thế cục trong Hỗn Độn.</p>
<p>Giờ phút này, Thái rất ngông cuồng, không coi ai ra gì.</p>
<p>Lúc này có một vị Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả vừa trở về, liền thu liễm khí tức.</p>
<p>Vẻ mặt nghi ngờ nhìn về phía Thái, nhất là ngọc phù trong tay hắn.</p>
<p>Hiện giờ Sắc mặt Mị rất khó coi.</p>
<p>Trong mắt lộ vẻ kiêng dè, quả ngọc phù kia quá kinh khủng.</p>
<p>Một khi để hắn kích phát, rất có khả năng trực tiếp giết chết nàng.</p>
<p>Mặc dù không thể giết chết nàng triệt để, nhưng nàng muốn khôi phục cũng cần hao tốn thời gian rất dài.</p>
</body>
</html>