<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 88. Bái kiến Lão tổ Sở gia!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 88. Bái kiến Lão tổ Sở gia!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bỗng nhiên, thần sắc trên mặt Sở Huyền có chút cổ quái.</p>
<p>Chỉ chốc lát sau, từ trước cửa tiểu viện, xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Thân khoác kim bào, mũ phượng, dung nhan tuyệt mỹ.</p>
<p>Tần Khả Vận!</p>
<p>"Tần Khả Vận Nữ Đế Đại Tần, ngươi chạy tới chỗ ta làm cái gì?".</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền lộ vẻ ngoài ý muốn.</p>
<p>Hai mắt Tô Tiên Nhi trừng lớn, Nữ Đế Đại Tần, vậy mà lặng lẽ chạy tới đây?</p>
<p>Tần Khả Vận lườm Tô Tiên Nhi một cái, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nhìn về phía Sở Huyền đang làm biếng nằm trên ghế, híp mắt nói: "ta muốn kết hôn với ngươi!".</p>
<p>Trên mặt Tô Tiên Nhi rất khiếp sợ.</p>
<p>Lấy Sở Huyền?</p>
<p>Nàng nghĩ gì vậy?</p>
<p>Sở Huyền có chút ngây ngốc, "Lấy ta?".</p>
<p>"Đúng".</p>
<p>Tần Khả Vận gật đầu nói: "Ta là nữ đế, làm sao hậu cung có thể thiếu người".</p>
<p>"Ngươi muốn tam cung lục viện?".</p>
<p>Sở Huyền lộ ra vẻ mặt quái dị, không hổ danh là lão yêu bà trùng sinh..., đậu moé khó như vậy cũng nghĩ được.</p>
<p>"Không".</p>
<p>Tần Khả Vận lắc đầu nói: "nam nhân tuấn tú quá ít, Tam ca của ngươi lại không biết chạy đi đâu, cho nên trước mắt chỉ có ngươi, xem như ngươi được lợi rồi".</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy trên mặt nàng lộ ra vẻ khôn khéo, cơ mặt hắn co rút liên tục.</p>
<p>Sau đó sờ lên mặt, thở dài: "Ta không phủ nhận, vẻ ngoài của mình có chút tuấn tú, nhưng ta không thích xuất giá..., ta một đại nam nhân, làm sao lại được gả đi chứ?".</p>
<p>"Ngươi không được cự tuyệt".</p>
<p>Tần Khả Vận híp mắt nói: "Nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể phá lệ, cho Sở gia đất phong càng nhiều, ngươi không đáp ứng, hiện tại ta cũng có thể bắt ngươi lại".</p>
<p>"Á".</p>
<p>Sở Huyền khẽ cười một tiếng, trên người toả ra ánh sáng bảy màu.</p>
<p>Liền vang lên giọng nói uy nghiêm vô thượng.</p>
<p>"Đại Tần Nữ Đế? Là ai cho ngươi dũng khí, dám làm càn trước mặt ta...!".</p>
<p>Thần sắc Tần Khả Vận đại biến, vẻ mặt vô cùng khiếp sợ, khí thế trên người liền bộc phát, lộ ra thực lực đến bán Đế.</p>
<p>Đồng thời thi triển ngụy vực, sau lưng lộ ra hư ảnh bạch hồ, ý đồ muốn trấn áp Sở Huyền.</p>
<p>"Quỳ xuống!".</p>
<p>Sở Huyền quát ra một tiếng.</p>
<p>Chân ngôn thuật, nói là làm ngay!</p>
<p>Phập!</p>
<p>Tần Khả Vận liền quỳ xuống.</p>
<p>Ngụy vực biến mất, hư ảnh bạch hồ đã biến mất.</p>
<p>Vẻ mặt Nàng rất kinh hãi, một lời liền trấn áp mình, đó là thực lực mạnh cỡ nào?</p>
<p>Tần Khả Vận quỳ trên mặt đất, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy, bộ dáng điềm đạm đáng yêu, không còn một chút uy thế đế vương.</p>
<p>Sở Huyền vẫn ngồi ở trên ghế, đưa mắt nhìn nàng.</p>
<p>Trong mắt có ánh sáng chuyển động.</p>
<p>Thiên Cơ Thám Nguyên thuật!</p>
<p>Lúc trước thực lực không đủ, không thể nào hoàn toàn dò xét lai lịch Tần Khả Vận.</p>
<p>Nhưng hiện tại, hắn đã là Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>"Tần Khả Vận, đế yêu trùng sinh, là phân hồn của hồ yêu, từng là yêu sủng bạch hồ của Đế Tôn Đại Tần thượng cổ, tu vi Đế Cảnh tầng chín... Thân thể bị vẫn lạc, nhưng thần hồn trốn thoát được, ký thác trên người Tần Bình Hà Tần gia...".</p>
<p>Giờ phút này, lại lịch nguyên bản của Tần Khả Vận, đã được Sở Huyền biết hết.</p>
<p>Hắn không thể tưởng tượng ra, Tần Khả Vận lại là yêu sủng của Đế Tôn Đại Tần thượng cổ!</p>
<p>Kiếp trước lại có tu vi Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>Đế Tôn, chính là danh xưng cường giả Tôn Cảnh.</p>
<p>Đế trung chi tôn!</p>
<p>Theo thôn tin từ kiếp trước của Tần Khả Vận, chủ nhân của nàng là Đế Tôn Đại Tần, cũng chính là tổ tiên Tần gia, là một cường giả nổi danh thời thượng cổ.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại chưa từng nghe thấy người này.</p>
<p>Trên các loại điển tịch lịch sử Nam Châu, cùng với các loại tạp ký, cũng không có ghi lại thông tin về Đế Tôn Đại Tần.</p>
<p>Hắn tiếp tục thi triển Thiên Cơ Thám Nguyên Thuật, nguyên nhân Tần Khả Vận vẫn lạc, cũng đã dò xét được.</p>
<p>Làm Sở Huyền ngoài ý muốn chính là, chiến ma cổ địa vừa mới bắt đầu, Tần Khả Vận đã chết vì lý do ngoài ý muốn, dùng thần hồn chạy trốn, ngủ say trong tổ địa Tần gia, về sau lại gửi vào trong bụng Tần Bình Hà.</p>
<p>Như thế cũng biết, Đế Tôn Đại Tần đã chết trong chiến ma cổ địa trước đó.</p>
<p>Chiến Ma lúc trước, chỉ sợ Nam Châu có một đế quốc Đại Tần rất cường đại.</p>
<p>Thực lực của Đế Tôn Đại Tần, có lẽ cũng không phải chỉ là Tôn Cảnh như mặt ngoài.</p>
<p>Tần Khả Vận lạnh run, không biết vì sao, nàng có loại cảm giác bị Sở Huyền nhìn thấu từ trong ra ngoài.</p>
<p>Tựa hồ mỗi một sợi lông, đều rơi vào trong mắt Sở Huyền.</p>
<p>Tần Khả Vận rất hối hận khi chạy tới đây, vì sao mình lại không nhịn được chứ?</p>
<p>Nhưng, thật sự là hắn rất tuấn tú</p>
<p>Ai biết, người này cũng là một lão quái vật!</p>
<p>Không sai!</p>
<p>Hiện tại Tần Khả Vận cho rằng Sở Huyền là một lão quái vật trùng sinh, hơn nữa còn cho rằng Sở Huyền là lão tổ của Sở gia trùng sinh.</p>
<p>"Kiếp này của ngươi, là người hay là yêu?".</p>
<p>Giọng nói uy nghiêm của Sở Huyền lại vang lên.</p>
<p>Thân hình Tần Khả Vận run rẩy, càng tin tưởng vào suy đoán của mình.</p>
<p>Vậy mà hắn lại biết kiếp trước của mình?</p>
<p>"Là, là người!".</p>
<p>Tần Khả Vận thấp giọng nói: "Kiếp này không phải yêu, chỉ làm người!".</p>
<p>Khí thế trên người Sở Huyền vừa thu lại, thản nhiên nói: "Nếu là người, vậy thì đứng lên đi".</p>
<p>"Không dám, Tần Khả Vận bái kiến Lão tổ Sở gia!".</p>
<p>Tần Khả Vận tiếp tục quỳ rạp trên đất.</p>
<p>"Lão tổ Sở gia?".</p>
<p>Sở Huyền cười khẽ một tiếng, nói: "Ta cũng không phải là lão quái vật, càng không phải là tổ tiên Sở gia".</p>
<p>Tần Khả Vận hơi sững sốt, không phải lão quái vật?</p>
<p>Không phải tổ tiên Sở gia trùng sinh?</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Hắn thật sự chỉ là một thiếu niên?</p>
<p>Vì sao lại mạnh như thế?</p>
</body>
</html>