<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1024. Kết Thúc Khiêu Chiến (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1024. Kết Thúc Khiêu Chiến (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Vương Lạc là người tiếp theo.</p>
<p>Phân thân của một vị Cổ Thần Hỗn Độn buông xuống chiến đài, đối mặt với Vương Lạc.</p>
<p>Ai cũng nhìn ra được, lần này Vương Lạc chiến đấu, so với lần đầu thì càng thêm thành thục ổn trọng, ý thức chiến đấu càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Trong khoảng thời gian tiếp theo.</p>
<p>Một phe Thiên Đạo, liên tục có Khai Đạo giả lên đài.</p>
<p>Đợi đến lúc tất cả Cổ Thần Hỗn Độn đều tham dự đọ sức, thì sắc mặt bọn hắn đều trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Ý thức được Thiên Đạo này rất đặc thù cùng bất phàm.</p>
<p>Tuyệt đối là đại cơ duyên, đại tạo hóa ở bên trong.</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>Các đệ tử đều lên đài hai lần.</p>
<p>Hắc Nguyệt lên lần thứ hai lại không chiến thắng.</p>
<p>Đối thủ của nàng là Trảm Hư Cổ Thần.</p>
<p>Gần như là cường giả đột phá Chí Thượng Hỗn Độn Chí.</p>
<p>Ánh mắt Trảm Hư Cổ Thần nhìn về phía Hắc Nguyệt, tràn đầy ý tứ thưởng thức.</p>
<p>Thậm chí có lòng thu nàng làm đệ tử.</p>
<p>Sai đó hắn biết được Hắc Nguyệt đã có sư thừa, liền nhã nhặn từ chối hảo ý của hắn, trên mặt hắn lộ ra một tia đáng tiếc.</p>
<p>Bất quá cũng không có cưỡng ép.</p>
<p>Càng không có tức giận khi bị người cự tuyệt.</p>
<p>Đinh Việt lên đài lần thứ ba.</p>
<p>Lần này, đối thủ của hắn không phải Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Mà chính là Thiên Mộc Cổ Thần.</p>
<p>Sau khi đại chiến một hồi dị thường kịch liệt, phân thân của Thiên Mộc Cổ Thần nhận bị thương không nhẹ, mới đánh bại được Đinh Việt.</p>
<p>Tuy rằng Đinh Việt thất bại, nhưng mà hắn rất hưng phấn.</p>
<p>Hắn đã thành công sáng tạo ra bí kỹ Đại Đạo thuộc về mình.</p>
<p>Đối thủ của Tiêu Lương cũng biến thành Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn này am hiểu lực lượng sát phạt.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần cũng phải trả một cái giá lớn, mới có thể đánh bại Tiêu Lương.</p>
<p>Sau vòng chiến đấu này.</p>
<p>Tất cả cường giả đều lộ ra sắc mặt ngưng trọng.</p>
<p>Đám thiên kiêu này tiến bộ quá nhanh!</p>
<p>Phân thân cùng giai của bọn họ, đã sắp không thể giành được thắng lợi.</p>
<p>Lúc này nhìn lướt qua đám người Đinh Việt, tựa hồ thấy được tương lai sau này, sẽ xuất hiện một nhóm chí cường giả trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hiện tại thiên phú cùng với thực lực bọn hắn biểu hiện ra, so với lúc trước còn mạnh hơn ba phần.</p>
<p>Sở Bình Phàm ra sân.</p>
<p>Đối thủ của hắn là Thần tổ.</p>
<p>Phân thân của Thần tổ rất mạnh.</p>
<p>Hơn nữa, trên người có một cỗ thần uy.</p>
<p>Phảng phất mỗi một quyền đánh ra đều có thể phá nát thiên địa một vùng.</p>
<p>Thần uy lẫm lẫm, không thể chống đỡ.</p>
<p>Sở Bình Phàm dốc hết toàn lực, cuối cùng cũng thất bại.</p>
<p>Phân thân Thần tổ cũng trọng thương.</p>
<p>Đọ sức vẫn tiếp tục.</p>
<p>Phân thân của đám cường giả này, hấp thu khí vận Thiên Đạo càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Bọn hắn có chút động tâm.</p>
<p>Có lẽ, có thể để phân thân tiến vào trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Lỡ như bản tôn xảy ra chuyện, còn có một đường lui.</p>
<p>Ngay cả Ma Tổ, sau khi đại chiến lần thứ hai, cũng không có thu hồi phân thân.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát, tốc độ trưởng thành của đám đệ tử khiến hắn cảm thấy thoả mãn.</p>
<p>Nhất là, đã lĩnh ngộ ra bí kỹ Đại Đạo thuộc về mình.</p>
<p>Mặc dù bí kỹ Đại Đạo do bọn hắn tự lĩnh ngộ ra, vẫn kém hơn so với bí kỹ mình truyền lại.</p>
<p>Nhưng đây là một bước phát triển cực lớn.</p>
<p>Chính thức có thể tự mình xuất sư.</p>
<p>Có thể lĩnh ngộ ra bí kỹ Đại Đạo, chứng tỏ ngộ tính cực cao.</p>
<p>Hơn nữa, thứ do chình mình ngộ ra, có thể tăng lên theo cảnh giới của bản thân, không ngừng hoàn thiện cùng lớn mạnh.</p>
<p>Thậm chí có thể xem đây là căn cơ, lĩnh ngộ thêm càng nhiều bí kỹ Đại Đạo hơn.</p>
<p>Bất quá chỉ một vòng, các đệ tử đã sắp thu được thành công.</p>
<p>Đợi đến lúc đám đệ tử đạt được thành công, cũng là lúc thực lực của mình gia tăng nhanh chóng.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về chỗ pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, loại chấn động kia đã yếu bớt.</p>
<p>Có lẽ đọ sức giữa Chí Thượng Hỗn Độn, đã sắp phân ra thắng bại.</p>
<p>Rất nhanh, sẽ có Chí Thượng Hỗn Độn buông xuống.</p>
<p>Bất luận là có ý đồ chiếm lấy Thiên Đạo, hoặc là mưu tính gì đó, đều không tránh khỏi xung đột.</p>
<p>Ma Phật ra sân.</p>
<p>Hắn lại khiêu chiến Ma tổ.</p>
<p>Ma Tổ trầm ngâm một chút, vậy mà phân ra đạo phân thân thứ hai tiến vào ứng chiến.</p>
<p>Đám cường giả vây xem đều khẽ giật mình.</p>
<p>Ma tổ giữ lại cỗ phân thân đạt được khí vận Thiên Đạo, sau đó phân ra đạo phân thân thứ hai tiến vào ứng chiến, đây là cảm thấy không nắm chắc chiến thắng?</p>
<p>Không lẽ hắn sợ phân thân đạt được khí vận Thiên Đạo bị đánh bại?</p>
<p>Trên chiến đài Thiên Đạo, lại bốc lên ánh sáng chói mắt, trận chiến giữa Phật vs Ma kịch liệt dị thường.</p>
<p>Kết quả cuối cùng, lưỡng bại câu thương.</p>
<p>Ma tổ không có chiến thắng.</p>
<p>Sau khi hai người đều bại, phân thân Ma tổ tan ra, bị Thiên Đạo cắn nuốt sạch sẽ.</p>
<p>Nếu Ma Phật tiếp tục khiêu chiến, không phải có thể đánh bại Ma Tổ?</p>
<p>Tiến bộ thế này cũng quá nhanh đi.</p>
<p>Vậy mà chỉ trong khoảng thời gian ngắn, tích lũy nội tình, bắt đầu trưởng thành đến một bước này.</p>
<p>Có thể đánh bại phân thân của những chí cường giả như bọn hắn.</p>
<p>Cơ hồ là vô địch cùng giai trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên kiêu trong Thiên Đạo, sao lại khủng bố như thế?</p>
<p>Lúc trước trong thiên địa Cửu Vực, mấy vị Tiên Thần Ma đều thu được đại tạo hóa.</p>
<p>Thế mà lúc này, biểu hiện lại không bằng mấy người Đinh Việt.</p>
<p>Vòng này đối thủ của Hắc Nguyệt chính là Yêu tôn.</p>
<p>Thực lực Yêu tôn không kém gì Trảm Hư Cổ Thần.</p>
<p>Chiến đấu một hồi, kết quả Yêu tôn chiến thắng.</p>
<p>Nhưng mà, thắng cũng không dễ dàng.</p>
<p>Tiếp theo là Hồng Nguyên Sơ ra sân.</p>
<p>Lần này hắn kiên trì lâu hơn trước đó, thực lực đã có tiến bộ không ít.</p>
</body>
</html>