<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 513. Phượng Không Thức Tỉnh</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 513. Phượng Không Thức Tỉnh</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lúc trước Phượng Thiếu Thanh tiến về Bắc Vực để tranh đoạt khí vận chí bảo, nói một cách hoa mỹ, là dùng khí vận chí bảo gia thân, đề cao khả năng cứu sống tổ tiên.</p>
<p>Kì thực hắn muốn dựa vào khí vận chí bảo, tăng cường khí vận bản thân, tìm kiếm được chí bảo, nâng cao tu vi của bản thân, khi đó hắn sẽ có đủ thực lực, dỡ xuống gánh nặng trên người.</p>
<p>Kết quả hắn đã thất bại, bởi vì gặp được đám người còn yêu nghiệt hơn so với hắn.</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh móc ra bình đan dược.</p>
<p>Thả vào bên trong gian phòng thạch anh, đan dược liền bị thôn phệ, sau đó hóa thành một cỗ dược lực tinh thuần, bị Phượng Không hấp thu sạch sẽ.</p>
<p>Trong lòng Phượng Thiếu Thanh hơi lộp bộp.</p>
<p>Gắt gao nhìn chằm chằm vào nam tử trước mặt.</p>
<p>Là sống hay chết, đều nằm trong một khắc này.</p>
<p>Bất luận kết quả ra sao, gánh nặng trên người hắn, đều được cởi bỏ.</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh hắn, cũng nên chính thức mạo hiểm vì bản thân một lần.</p>
<p>Dù chết cũng không hối hận!</p>
<p>Một hơi, hai hơi thở... Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ...</p>
<p>(một khắc đồng hồ: 15 phút)</p>
<p>Phượng Không ở trong gian phòng thạch anh, chưa có chút biến hoá nào.</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh có chút thất vọng, đan dược của Vương Lạc, tựa hồ không có tác dụng.</p>
<p>Ngay lúc hắn đang muốn ly khai, bỗng nhiên gian phòng thạch anh khẽ chấn động.</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh vội vàng dừng bước.</p>
<p>Thuỷ Tinh Ốc đung đưa, bắt đầu thu nhỏ lại, mà thần hồn bên trong Thuỷ Tinh Ốc, giờ phút này lại mở mắt. (Thuỷ Tinh Ốc: gian phòng thạch anh, mình giữ lại nguyên bản cho dễ gọi)</p>
<p>Ánh sáng chợt loé.</p>
<p>Thuỷ Tinh Ốc đã nằm trong tay nam tử.</p>
<p>Sau đó Phượng Không nhìn về phía hắn.</p>
<p>Thật sự đã tỉnh lại?</p>
<p>"Phượng Thiếu Thanh, bái kiến tổ tiên!".</p>
<p>Sau khi sững sờ một lát, Phượng Thiếu Thanh vội vàng hành lễ.</p>
<p>"Ta, đã ngủ say bao lâu?".</p>
<p>Phượng Không bình tĩnh mở miệng hỏi.</p>
<p>"Không, không biết".</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh lắc đầu.</p>
<p>"Đan dược này bất phàm, ngươi lấy được từ chỗ nào?".</p>
<p>Phượng Không hỏi tiếp.</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh cũng không giấu diếm, kể lại mọi chuyện cho Phượng Không.</p>
<p>Phượng Không nghe xong thì im lặng hồi lâu, cuối cùng mới thở dài: "Tội gì phải khổ như thế chứ? Làm khó con cháu đời sau".</p>
<p>"Mượn thân thể của ngươi dùng một lát".</p>
<p>Thần hồn Phượng Không vụt qua, tiến vào Thuỷ Tinh Ốc, kế tiếp Thuỷ Tinh Ốc chui vào bên trong thần hồn Phượng Thiếu Thanh.</p>
<p>Giờ phút này, Phượng Thiếu Thanh cực kỳ khẩn trương.</p>
<p>Hắn sợ Phượng Không đoạt xá chính mình!</p>
<p>Nên biết rằng, hắn là hậu bối có huyết mạch trực hệ với Phượng Không, tư chất không kém, tư chất Hỏa Nguyên Thể còn đạt tới độ cao cực mạnh.</p>
<p>"Không cần khẩn trương, Phượng Không ta, dù thế nào cũng sẽ không đoạt xá con cháu Phượng gia".</p>
<p>Phượng Không nhẹ giọng cười nói.</p>
<p>"Khiến cho lão tổ chê cười".</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh xấu hổ cười cười.</p>
<p>Tạm thời thân thể hắn bị Phượng Không điều khiển.</p>
<p>Phượng Không khống chế cơ thể Phượng Thiếu Thanh, tiến vào đại sảnh nghị sự của Phượng gia.</p>
<p>Hiện tại nhìn thấy Phượng gia, trong lòng hắn xúc động bồi hồi.</p>
<p>"Tất cả đều tới đây".</p>
<p>Giọng nói phát ra từ chính Phượng Không.</p>
<p>Tất cả tộc lão Phượng gia ở đây, khi nhìn thấy Phượng Thiếu Thanh đều tỏ vẻ kinh ngạc, kế tiếp bọn hắn lại nhìn thấy, Phượng Không lộ ra từ trong cơ thể Phượng Thiếu Thanh.</p>
<p>"Lão tổ, ngài, ngài đã khôi phục?".</p>
<p>Một đám tộc lão Phượng gia kích động không thôi.</p>
<p>Tổ tiên đã thức tỉnh!</p>
<p>Phượng Không nhìn thoáng qua đám tộc lão ở đây, không có ai quen mắt, không lẽ đám con cháu năm đó đều đã chết sạch?</p>
<p>"Nói một chút Cửu vực hiện tại, cùng với đã trôi qua bao nhiêu năm?".</p>
<p>Lão già Phượng gia kích động quỳ rạp dưới đất, "Huyền tôn bái kiến lão tổ!".</p>
<p>"Hiện tại Cửu vực...".</p>
<p>Sau đó hắn kể hết toàn bộ mọi chuyện, đặc biệt là nói đến đại kiếp của Cửu vực.</p>
<p>"Đại kiếp đạo nguyên...!".</p>
<p>Sắc mặt Phượng Không hơi phức tạp, trước kia hắn là người uy thế vô song tới bực nào, trở thành Nhân Vương Nam vực, cũng là Nhân Vương duy nhất của Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà, ai lại ngờ rằng lại chui ra một gã Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Vừa tỉnh lại, thì đã gặp đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>"Nhập kiếp, con cháu Phượng gia, đều phải nhập kiếp, bảo hộ Nhân tộc, bảo hộ Nam Vực, phải quật khởi trong đại kiếp".</p>
<p>Phượng Không ra lệnh.</p>
<p>Kế tiếp hắn trở về trong thân thể Phượng Thiếu Thanh, nói: "Đi tìm Vương Lạc tiểu hữu, hiện giờ ta chỉ có thể xem là thức tỉnh, không thể nào duy trì lâu dài".</p>
<p>"Dạ, thưa lão tổ".</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh vâng lệnh, sau đó bái biệt đám tộc lão, liền rời khỏi Phượng gia, tiến về Bắc Châu Nam Vực tìm kiếm Vương Lạc.</p>
<p>...</p>
<p>Sở Huyền lại thử liên hệ với Ý Nguyệt Quân, kết quả vẫn không nhận được hồi âm, nếu như không phải khí tức Ý Nguyệt Quân vẫn còn, hắn còn đang hoài nghi là người đã chết rồi.</p>
<p>Bất quá nghĩ đến Ý Nguyệt Quân, chính là Phệ Minh Bằng mười cánh, hắc ám không tiêu tán, thì sẽ không thực sự chết đi, cho nên cũng không quá lo lắng.</p>
<p>Chủ yếu là hắn rất tò mò, đến tột cùng đoàn hắc khí trên đại đạo là thứ gì.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về phía Cửu vực, Sở Huyền lại dò xét khí vận Cửu vực thêm lần nữa.</p>
<p>Hắn phát hiện khí cơ Cửu vực, đã trở nên hỗn loạn, khí vận trở nên mơ hồ, chứng tỏ đại kiếp đã phát triển đến giai đoạn mới.</p>
</body>
</html>