<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 849. Ác Ý (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 849. Ác Ý (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tòa đại trận này, hao phí rất nhiều chí bảo.</p>
<p>Xem như các tộc phải đổ máu.</p>
<p>Hỗn Độn tộc đạt được danh ngạch, cũng xuất ra không ít bảo vật.</p>
<p>Nếu như kế hoạch này thuận lợi, thì không thiếu cơ hội đoạt lại bảo vật.</p>
<p>Một khi thất bại, nặng thì bị hủy diệt, nhẹ thì cũng tổn thất hơn nửa bảo vật.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, các tộc đều trở nên ăn ý hiếm thấy, không có người nào quấy rối lúc bố trí tòa đại trận.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn đều thấp thỏm, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ dẫn tới thất bại, như vậy rất nhiều bảo vật đều tan thành bọt nước.</p>
<p>Ngoại trừ bố trí đại trận, các tộc cũng phái ra cường giả, tiếp tục dò xét con đường vực sâu, tìm kiếm phương pháp có thể tiến vào.</p>
<p>Về phần vực sâu Hỗn Độn, trái lại không có người nào dám mạo hiểm tiến vào.</p>
<p>Chỗ vực sâu Hỗn Độn kia quá khủng bố, một khi tiến vào, chỉ sợ sẽ không có cơ hội trở ra.</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa còn không dám, huống chi là Khai Đạo giả bình thường?</p>
<p>Đại kiếp vực sâu tiến triển đến mức độ nào, cũng là lo lắng của đám cường giả Cửu Vực tộc.</p>
<p>Những Khai Đạo giả chưa chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, đều lo lắng bị Đại Kiếp Vực Sâu ảnh hưởng tới, khiến cho căn nguyên Đại Đạo của bọn hắn bị cắn nuốt.</p>
<p>Môt khi bị sinh linh vực sâu phát hiện, mà bọn hắn lại không ở Cửu Vực, không thể nào tiến hành kháng cự, sẽ cực kỳ bị động.</p>
<p>Chuyện duy nhất khiến đám Khai Đạo giả yên tâm, chính là hiện tại Đại Kiếp Vực Sâu có hạn chế về thực lực.</p>
<p>Không bước vào Khai Đạo Cảnh, thì không thể nào tìm ra căn nguyên Đại Đạo của bọn hắn.</p>
<p>Nhưng mà, không có người nào dám vỗ ngực cam đoan, theo sự phát triển của Đại Kiếp Vực Sâu, có xuất hiện sinh linh vực sâu cấp bậc Khai Đạo Cảnh hay không.</p>
<p>Dù sao, hiện giờ đại kiếp chỉ vừa bắt đầu mà thôi.</p>
<p>Còn chưa tới giai đoạn đỉnh điểm.</p>
<p>Cửu Vực, bên trong ảo cảnh.</p>
<p>Ý niệm của Dương đang đắm chìm trong một màn Tổ Vu giết địch, cảm ngộ ảo diệu ở bên trong.</p>
<p>Càng đắm chìm trong đó, càng có thể cảm nhận một quyền kia bá đạo cùng cường đại tới mức nào.</p>
<p>Càng chứng tỏ thực lực của Tổ Vu cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Thời gian dần qua, trong ý niệm của hắn đã có một đoàn khí tức đặc thù.</p>
<p>Tựa hồ đang diễn hóa một quyền kia.</p>
<p>Diễn hóa ra lực lượng bá đạo vô song kia.</p>
<p>Trong lòng hắn vẫn còn một tia chưa thấu triệt.</p>
<p>Trên con đường vực sâu.</p>
<p>Các tộc Cửu Vực đã bố trí đại trận, ngăn cản tốc độ tiến công của đám sinh linh vực sâu.</p>
<p>Đến hiện tại, tất cả mọi người đều cảm nhận được mỏi mệt.</p>
<p>Không thể chém giết liên tục được.</p>
<p>Đám sinh linh vực sâu này giống như vô tận, giết mãi không hết.</p>
<p>Một đám cường giả Đạo Cảnh, ngay lúc đầu thì hưng phấn kích động, cho tới bây giờ chỉ cảm thấy nặng nề.</p>
<p>Tuy là khí vận Đại Đạo của bọn hắn tăng vọt, tu vi cũng đột phá.</p>
<p>Nhưng mà liên tục chém giết thế này, tâm thần cũng cảm thấy mỏi mệt.</p>
<p>Nhất là đối mặt với sinh linh vực sâu đông nghẹt, giết hoài không hết, không có một khắc nào được nghỉ ngơi.</p>
<p>Đến giờ phút này, bọn hắn mới có nhận thức sâu sắc, Đại Kiếp Vực Sâu quá khủng bố.</p>
<p>Nếu như không thể nào ngăn cản được đám sinh linh vực sâu này, để bọn chúng tiến vào Cửu Vực thì sẽ có bao nhiêu chủng tộc bị diệt vong?</p>
<p>Cửu Vực có biến thành thế giới của bọn chúng hay không?</p>
<p>Khai Đạo giả bị hạn chế, không thể tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Tình huống hiện tại chỉ có nhờ đám Đạo Cảnh như bọn họ chống cự.</p>
<p>Vì vậy các tộc bắt đầu thay đổi sách lược, bố trí xuống đại trận, giảm khả năng tiến công của sinh linh vực sâu, dư ra chút thời gian để khôi phục.</p>
<p>Phải làm chuẩn bị tốt chiến đấu lâu dài.</p>
<p>Chỉ cần phòng tuyến không bị phá vỡ, bọn hắn sẽ giết được sinh linh vực sâu càng nhiều, khí vận Đại Đạo càng mạnh, cũng đạt được bảo vật nhiều hơn.</p>
<p>Cảm ngộ trong chiến đấu cũng nhiều.</p>
<p>Thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Tất nhiên là sau cùng bọn hắn có thể chống lại thế công của sinh linh vực sâu, vượt qua Đại Kiếp Vực Sâu.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Đao quang bắn ra, sát ý tung hoành.</p>
<p>Giờ phút này, chỉ có tên điên Đồ Vương Đạo vẫn giữ nguyên phong thái chém giết điên cuồng.</p>
<p>Đây là đặc điểm của sát chi cực đạo.</p>
<p>Càng giết càng hưng phấn.</p>
<p>Tất cả mọi người nhìn riết thành quen.</p>
<p>Đó là một tên điên sát đạo.</p>
<p>Cũng may, hiện tại hắn không nhằm vào cường giả Cửu Vực, chuyên săn giết sinh linh vực sâu.</p>
<p>Vốn có cường giả sinh ra tâm tư, muốn thừa cơ ra tay với Đồ Vương Đạo trên con đường vực sâu, thậm chí là đánh lén hắn.</p>
<p>Hôm nay vừa nhìn thấy một màn này, lập tức bỏ đi ý đồ.</p>
<p>Có tên điên Đồ Vương Đạo này ở đây, có thể chia sẻ áp lực không nhỏ.</p>
<p>Người này, một đường chém giết, cũng không thấy hắn mệt mỏi.</p>
<p>Ma Phật đã dừng tụng niệm kinh Phật, trái lại là đang nghỉ ngơi.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt cũng tương tự.</p>
<p>Chỉ có Hắc Nguyệt, vẫn phát ra lĩnh vực pháp tắc, thừa nhận công kích từ sinh linh vực sâu, sau đó hóa bọn chúng thành binh tốt dưới tay.</p>
<p>Xông ngược về phía sinh linh vực sâu.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng gánh chịu một phần áp lực giúp Cửu Vực.</p>
<p>Dưới năng lực bá đạo của Hắc Nguyệt, sinh linh vực sâu trở thành thuộc hạ của nàng cũng nhiều hơn, thực lực càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Thậm chí có sinh linh vực sâu Đạo Cảnh 36 quan, trong lúc ý thức được thanh tỉnh, lại chủ động hàng phục Hắc Nguyệt.</p>
<p>Không hề phản kháng chút nào, chủ động hàng phục Hắc Nguyệt, sau khi xóa đi ấn ký vực sâu, sẽ trở thành một sinh linh bình thường.</p>
<p>Cho dù làm nô bộc, cũng muốn thoát khỏi nhà tù vực sâu.</p>
</body>
</html>