<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 134. Mọi người mau tới đây, Tà Vương điên rồi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 134. Mọi người mau tới đây, Tà Vương điên rồi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Uy nghiêm?</p>
<p>Con bà nó, ta còn uy nghiêm sao?</p>
<p>Nhất định phải chấn chỉnh lại uy nghiêm Tà Vương.</p>
<p>"Chết cho ta".</p>
<p>Tà Vương nhìn thấy mấy gia hỏa đang xông vào Tà Vương cung, cùng với đám thủ vệ đang giả vờ chiến đấu, rốt cuộc đã không thể kìm nén sự tức giận.</p>
<p>Hôm nay phải đại khai sát giới!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đột nhiên một cự thủ huyết sắc, chộp tới song phương ở phía trước.</p>
<p>Khí tức cường hãn, khiến cho tất cả tà tu đều biến sắc.</p>
<p>Tà Vương xuất thủ!</p>
<p>"Đã xảy ra chuyện gì, vậy mà Tà Vương lại xuất thủ?".</p>
<p>Trong đám người này, có một vài gã tà tu cảm thấy có gì đó bất thường, cuống quít lặng lẽ rời đi.</p>
<p>Cự thủ huyết sắc nắm chặt, bóp chết song phương đang chiến đấu.</p>
<p>Mấy gã tà tu đứng xem, khi nhìn thấy Tà Vương bóp chết cả thủ vệ, thì sắc mặt đều tái xanh.</p>
<p>Bất quá bọn hắn cũng không để ý.</p>
<p>Dù sao thì thủ vệ dám hành xử qua loa, Tà Vương tức giận cũng bình thường.</p>
<p>Thân hình Tà Vương xuất hiện trước lối vào Tà Vương cung, đưa mắt lướt qua mọi người vây xem.</p>
<p>"Bái kiến Tà Vương!".</p>
<p>Một đám quần chúng vây xem, còn không biết đại nạn đã lâm đầu.</p>
<p>Khi thấy Tà Vương hiện thân, nhao nhao khom mình hành lễ.</p>
<p>Dù sao cũng là Tà Vương, người đứng đầu Tà Vương Đình, cũng không thể làm ngơ được.</p>
<p>Tuy nhiên, bọn họ cảm thấy vị Tà Vương này, là người mất thể diện nhất trong các đời Tà Vương.</p>
<p>"Trong mắt tất cả các ngươi, còn có vị Tà Vương như ta không?".</p>
<p>Tà Vương cười lạnh một tiếng, đột ngột quát to: "Bọn ngươi, đều phải chết!".</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Khí thế bán Đế đã bộc phát.</p>
<p>Liền đưa tay đập xuống đám người này.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lập tức hơn mười gã tà tu đi đời nhà ma.</p>
<p>Những người khác ai cũng khiếp sợ, muốn chạy trốn, nhưng mà Tà Vương đang tức giận, làm sao bọn hắn có thể trốn được.</p>
<p>Ngay thời khắc hắn mở ra Ngụy vực, trên tay đã xuất hiện một trường đao màu đỏ như máu.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Một luồng đao mang đỏ ngòm quét ngang, lập tức diệt sát hơn mười người.</p>
<p>Tà Vương thi triển ra ngụy vực, so với những cường giả Đế Cảnh khác, thì rất yếu ớt.</p>
<p>So ngụy vực của Tần Khả Vận, cũng kém hơn.</p>
<p>Nhưng để áp chế một đám Chân Cảnh, là dư xài rồi.</p>
<p>"Tà Vương bệ hạ, ngài làm gì vậy?".</p>
<p>Tất cả mọi người đều hoảng hốt.</p>
<p>"Hiện tại mới biết ta là Tà Vương bệ hạ?".</p>
<p>Trong mắt Tà Vương đã lộ ra một tia dữ tợn.</p>
<p>Trường đao huyết sắc trong tay quét ngang, đao này nối tiếp đao kia, chém giết tất cả tà tu vây xem.</p>
<p>Đối mặt với thời khắc sinh tử, cho dù đối phương có là Tà Vương, thì bọn họ cũng sẽ không ngồi chờ chết, tất cả mọi người bắt đầu phản kháng.</p>
<p>Trào lưu xông vào Tà Vương cung, đã trôi qua thời gian dài, cho nên lúc này quần chúng vây xem, đã không còn nhiều cường giả.</p>
<p>Chân Cảnh chỉ có rải rác mấy người, Hợp Cảnh thì không tới một thành, phần lớn là dưới Hư Cảnh.</p>
<p>Bên trong nhiều nhất là Huyền Cảnh cùng Linh Cảnh</p>
<p>Làm sao có thể phản kháng được.</p>
<p>Chẳng qua là chỉ trong thời gian ngắn, một phần ba số người đã bị giết sạch.</p>
<p>Tà Vương nổi đoá, tự nhiên gây chấn động toàn bộ đô thành Tà Vương.</p>
<p>Không ít cường giả của những thế lực nhỏ đều cuống quít chạy tới, dù sao thì bên trong những gã tà tu vây xem, cũng có người của bọn hắn, thậm chí có không ít con cháu đích hệ của những vị này.</p>
<p>"Tà Vương bệ hạ, xin hãy thủ hạ lưu tình!".</p>
<p>"Đi tìm chết!".</p>
<p>Tà Vương trực tiếp bổ một đao, chém chết vị cường giả kia tại chỗ.</p>
<p>Những cường giả khác chạy tới, cũng phải biến sắc, Tà Vương bị điên rồi sao?</p>
<p>"Mọi người mau tới đây, Tà Vương điên rồi!".</p>
<p>Vô số cường giả của những thế lực lớn, những tà soái, Tà tướng, tà sĩ ở đô thành, đều cuống quít chạy tới, ngăn cản Tà Vương đại khai sát giới.</p>
<p>Nên biết rõ, những tà tu ở đô thành Tà Vương Đình đều là tinh anh, nếu chết quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến thực lực tổng thể của Tà Vương Đình.</p>
<p>Làm không tốt, sẽ bị Đế Quốc Đại Càn chèn ép.</p>
<p>"Tà Vương bệ hạ, không thể chém giết nữa".</p>
<p>Một gã tà soái vội vàng chạy đến ngăn cản.</p>
<p>"Đi chết đi!".</p>
<p>Tà Vương trực tiếp chém ra một đao.</p>
<p>Tên khốn nạn này, biết bao nhiêu người khiêu khích uy nghiêm của bản vương, không thấy ngươi đứng ra, giết những người này, ngược lại lúc này lại tích cực chạy đến khuyên ta?</p>
<p>Phải chấn chỉnh lại toàn bộ!</p>
<p>Sắc mặt tên tà suất kia cuồng biến.</p>
<p>Đậu xanh!</p>
<p>Thật sự là Tà Vương bị điên rồi sao?</p>
<p>Hắn cuống quít chống đỡ.</p>
<p>Thân là một vị tà soái, tu vi phải là Chân Cảnh đỉnh phong, nếu không thì làm sao trở thành cường giả cao cấp của Tà Vương Đình?</p>
<p>Tuy là thực lực Tà Vương rất cường đại, nhưng nếu muốn dùng một đao chém chết tà soái, vẫn chưa thể làm được.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chiến đấu bắt đầu trở nên kịch liệt.</p>
<p>"Tà Vương bệ hạ, mau dừng tay, không thể đánh nữa".</p>
<p>Những gã tà soái, tà tướng, tà sĩ lần lượt chạy tới, liên thủ chống đỡ công kích của Tà Vương.</p>
<p>Tất cả mọi người có cảm giác như ăn phải con ruồi, vô cùng khó chịu.</p>
<p>Như thế nào Tà Vương đột ngột nổi điên?</p>
<p>"Các ngươi muốn tạo phản đúng không?".</p>
<p>Tà Vương càng trở nên phẫn nộ, càng phát ra công kích hung mãnh.</p>
<p>Một đám cường giả Tà Vương Đình, sắc mặt tất cả đều trắng bệch, dốc sức liều mạng ngăn cản, chống đỡ công kích của Tà Vương.</p>
<p>Nếu như tiếp tục đánh tiếp, thì đô thành cũng bị huỷ hoại?</p>
<p>Lại có người từ xa chạy đến, nhìn thấy tình huống này, gấp gáp chạy tới Tà Vương cung, mời cường giả nhất mạch của Tà Vương tới khuyên nhủ.</p>
</body>
</html>