<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1141. Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1141. Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan nhìn không ra, cũng là chuyện bình thường, đúng là Tề Nhạc không có thể chất cùng thiên phú đặc thù, nhìn thấy nó bình thường là chuyện hiển nhiên rồi.</p>
<p>Chỉ có cường giả Vô Thượng Cảnh trở lên, mới có thể nhìn ra điểm bất phàm.</p>
<p>Ý thức tinh thần của Tề Nhạc, là một đoàn âm dương chi khí.</p>
<p>Một khi nó ngưng tụ thành thần hồn, thì đoàn âm dương chi khí này sẽ tồn tại trong thần hồn.</p>
<p>Cường giả phía dưới Vô Thượng Cảnh, sẽ nhìn thấy tư chất Tề Nhạc bình thường, tinh thần hỗn mông, chính là tượng trưng cho ngộ tính cực kém.</p>
<p>Suốt đời cũng không cách nào ngưng tụ thần hồn, đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ có cường giả Vô Thượng Cảnh trở lên, mới có thể nhìn ra mánh khóe trong đó.</p>
<p>Đó là âm dương chi khí!</p>
<p>Chính là đại tạo hóa!</p>
<p>Tề Nhạc vừa sinh ra đã viên mãn âm dương!</p>
<p>Cũng liền có nghĩa là, hắn có thể tu luyện đến Vô Thượng Cảnh mà không gặp phải trở ngại tu luyện gì.</p>
<p>Vừa mới bắt đầu tu luyện, nó đã viên mãn âm dương, không cần tìm kiếm phương pháp thoát khỏi thế giới Thiên Dương để tiến vào Hỗn Độn.</p>
<p>Đây mới đúng là thiên chi kiêu tử.</p>
<p>Tư chất siêu nhiên!</p>
<p>Bố cục hiện tại là Thiên Dương thiếu âm, Hỗn Độn thiếu dương, trời sinh đã viên mãn âm dương, đây mới là tư chất cao cấp nhất.</p>
<p>Ngay cả Không U Linh Thể, Cửu Niết Thiên Hồn thức tỉnh triệt để, cũng không bằng Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn! (tên tư chất mình viết hoa)</p>
<p>Bởi vì nguyên nhân âm dương chi khí, người ngoài sẽ phán định tư chất của nó rất kém, kì thực ngộ tính siêu phàm.</p>
<p>Tuổi còn nhỏ, kỳ thật cũng đã biểu hiện ra một chút...</p>
<p>Gia tộc giục bỏ Tề Nhạc, đây chính là mắt chó không biết nhìn người...</p>
<p>Sở Huyền rất xúc động.</p>
<p>Thế lực không có cường giả Vô Thượng Cảnh, sẽ không phát hiện được điểm đặc biệt của Tề Nhạc, khó trách trở thành phế vật bị giục bỏ.</p>
<p>Tư chất của Tề Nhạc, đã vượt qua loại tư chất vô thượng.</p>
<p>Theo Sở Huyền suy đoán, bởi vì Tề Nhạc có Tiên Thiên Âm Dương Chi Khí, cho nên so với những thiên kiêu có vô thượng chi tư, lại càng dễ đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Dùng âm dương chi khí mở ra thế giới chư thiên, tương đối dễ dàng hơn so với những cường giả khác.</p>
<p>Cũng thuộc dạng thiên kiêu có đại tạo hóa.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình có vô thượng chi tư, tất nhiên sẽ đột phá Vô Thượng Cảnh, nhưng muốn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thì tương đối khó nhằn.</p>
<p>Đương nhiên, có Sở Huyền điểm hoá, cùng với nội tình Huyền Môn Bảo Điển, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng chỉ là chuyện sớm muộn.</p>
<p>Chẳng qua đây sẽ là chướng ngại lớn nhất của hai người.</p>
<p>Mà Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đối với Tề Nhạc mà nói, thì tương đối dễ dàng.</p>
<p>Chư Thiên Cảnh, mới là chướng ngại lớn nhất của nó.</p>
<p>Sở Huyền đứng khỏi ghế nằm, bước tới trước mặt Tề Nhạc, đưa tay vuốt nhẹ cái đầu bé tí của nó.</p>
<p>"Từ Sáng Đạo Cảnh đến Vô Thượng Cảnh, cần phải viên mãn âm dương, thế gian này có đủ loại thể chất đặc thù, vô thượng chi tư, cũng trốn không thoát quá trình viên mãn âm dương".</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Liệt Thiên cùng Xuân Lan, bèn nói: "Nếu muốn viên mãn âm dương, thì cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, không được thì chính là không được, cho dù tu luyện vài tỷ năm ở Hỗn Độn, cũng là không được".</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan đều gật đầu đồng ý.</p>
<p>Viên mãn âm dương, cũng không phải là chỉ cần tiến vào Hỗn Độn, là có thể làm được, đó chỉ là điều kiện cần có mà thôi.</p>
<p>Mà viên mãn âm dương, cũng chưa phải đủ điều kiện đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>"Mà Tề Nhạc, chính là vừa sinh ra đã viên mãn âm dương, bất luận thiên kiêu nào có vô thượng chi tư, cũng không bằng hắn".</p>
<p>Hai mắt Liệt Thiên trợn thật lớn, trên mặt lộ vẻ không thể tin được.</p>
<p>Xuân Lan cũng phải giật mình thảng thốt.</p>
<p>Tô Tiên Nhi thì vui mừng cười nói: "Ta đã nói rồi, làm sao mà tiểu Nhạc mà có tư chất bình thường cho được".</p>
<p>Tuy rằng Tề Nhạc không biết Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn là ý gì, nhưng mà nó biết mình không phải phế vật, lại còn có thiên phú rất tốt.</p>
<p>Tâm thần thoáng buông lỏng, có chút không chống đỡ nổi nữa.</p>
<p>Tô Tiên Nhi ôm lấy nó, bèn nói: "Mệt nhọc thì đi ngủ thôi".</p>
<p>Bất quá chỉ vài giây sau, Tề Nhạc đã ngủ say.</p>
<p>"Nó là Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn?".</p>
<p>Liệt Thiên khó mà tin được, bèn hỏi lại.</p>
<p>Hắn thấy nhìn thế nào, thì Tề Nhạc đều là tư chất tầm thường, không ngờ Sở Huyền lại nói là Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn?</p>
<p>Đương nhiên, hắn sẽ không nghi ngờ lời nói của Sở Huyền.</p>
<p>"Thiên Dương thiếu âm, tại sao lại xuất hiện người có Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn?".</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền chỉ mỉm cười, lại nói: "Thời thế tạo anh hùng, thời thế cũng tạo ra yêu nghiệt..., hiện tại đại thế đã bắt đầu, lòi ra một tên yêu nghiệt cũng là chuyện bình thường".</p>
<p>Tề Nhạc, chính là được pháp tắc siêu nhiên chiếu cố, cho nên có được Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn</p>
<p>Có thể nói, là thuận theo đại thế mà sinh ra.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương cùng Hỗn Độn, đang có xu thế dung hợp, hình thành Đại Thế Giới hoàn chỉnh vô khuyết, viên mãn âm dương.</p>
<p>Mà Tề Nhạc, chính là ứng kiếp mà sinh ra.</p>
<p>Nhìn về phía Tề Nhạc được Tô Tiên Nhi bế lên, Sở Huyền tiếp tục nói: "Tề Nhạc chính là người có tư chất mạnh nhất trong đám đệ tử ta thu nhận, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng không phải giới hạn của hắn".</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan đều trợn mắt trắng dã.</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, vậy mà còn chưa phải điểm cuối?</p>
<p>Hai người bọn họ chưa từng nghe thấy, phía trên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh còn có cảnh giới cao hơn...</p>
</body>
</html>