<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1048. Thời Đại Mới Của Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1048. Thời Đại Mới Của Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền có thể khẳng định, trong mảnh Hỗn Độn này, chỉ có mỗi mình hắn có thể nhìn thấy biên giới của Hỗn Độn.</p>
<p>Lúc trước, bởi vì Ách Chủ Hỗn Độn muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, kết quả gặp phải đại kiếp nạn, cuối cùng thân tử đạo tiêu.</p>
<p>Sở Huyền có chút ngờ vực, sở dĩ Hỗn Độn có ít cường giả Chí Thượng như thế, nhất là Chí Thượng cổ xưa, có mỗi hai vị.</p>
<p>Chỉ sợ Chí Thượng Hỗn Độn càng cổ xưa, loại giống như Ách Chủ Hỗn Độn, đều đã chết lúc đột phá Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Hoặc là muốn xông qua lá chắn giới hạn Hỗn Độn, cuối cùng thất bại mà chết ngay tại chỗ.</p>
<p>Một toà tiểu viện trong Hỗn Độn, giống như một thế giới thu nhỏ.</p>
<p>Trôi nổi lơ lửng ở trong Hỗn Độn.</p>
<p>Dựa theo biên giới Hỗn Độn không ngừng mở rộng, mà liên tục bay về phía trước.</p>
<p>Sở Huyền có thói quen núp một chỗ.</p>
<p>Sau khi du ngoạn khắp Hỗn Độn một lượt, hắn lại bắt đầu tìm chỗ trạch.</p>
<p>Bất quá không giống với lúc trước, bây giờ hắn đang bế quan tu luyện.</p>
<p>Tranh thủ sớm ngày Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể rời khỏi mảnh Hỗn Độn này, thăm dò khu vực bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Tô Tiên Nhi thường xuyên ngồi ở trước cửa tiểu viện, quan sát Hỗn Độn mênh mông bên ngoài, lâm vào một loại trạng thái mạc danh kỳ diệu.</p>
<p>Nàng không nhìn thấy biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Lại có thể cảm nhận được, chỗ Hỗn Độn này có chút đặc thù.</p>
<p>Tựa hồ có thể cảm ngộ, ý nghĩa Hỗn Độn?</p>
<p>Nàng thường xuyên ngồi đây cảm ngộ, thực lực đã có tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Hơn nữa, có điều gì không hiểu, Sở Huyền cũng diễn giải giúp nàng.</p>
<p>Trong tiểu viện, trước mắt chỉ có hai người là nàng cùng Sở Huyền.</p>
<p>Buồn tẻ ư?</p>
<p>Tô Tiên Nhi không cảm thấy vậy.</p>
<p>Chỉ cần ở bên cạnh Sở Huyền, làm một tiểu thị nữ có trách nhiệm, nàng liền cảm thấy rất thỏa mãn.</p>
<p>Đây là lần đầu Sở Huyền bế quan tu luyện theo đúng nghĩa, tạo hoá chi lực trong cơ thể hắn không ngừng hiện ra, Tam Thiên Hỗn Độn Khí liên tục mở rộng.</p>
<p>Thực lực mỗi thời mỗi khắc đều được gia tăng.</p>
<p>Sở Huyền thầm cảm thán trong lòng, không hổ danh là phương pháp Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Không hổ danh là thể chất Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Kỳ thật, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, cũng không đơn giản là thể chất siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>...</p>
<p>Sau khi Sở Huyền rời đi, Thiên Đạo cũng tiến vào thời kỳ phát triển mạnh.</p>
<p>Dù sao lực lượng của bốn vị Chí Thượng đều rót vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ một ngàn năm ngắn ngủi, đã có một phần ba pháp tắc Thiên Đạo, lan tràn vào trong một đoàn pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Thiên Đạo mở rộng gấp năm lần ra phía ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên địa khuếch trương gấp 10 lần.</p>
<p>Chính thức trở thành trung tâm của Hỗn Độn.</p>
<p>Chính là thiên địa tạo hoá lớn nhất Hỗn Độn.</p>
<p>Chúng sinh Hỗn Độn đều chạy đến Thiên Đạo, hoặc là đang trên đường tiến về Thiên Đạo.</p>
<p>Một ít đạo thống bị đuổi giết, kéo được hơi tàn đều trốn vào thiên địa Thần Châu, tránh né cường địch, bảo trụ đạo thống được duy trì.</p>
<p>Bởi vì khai Đạo giả vượt quá 10 vạn dặm, thì không thể tiến vào trong Thiên Đạo, cũng không vào thiên địa Thần Châu được.</p>
<p>Ở mức độ nào đó, thì đây là nơi thích hợp để tránh né cường địch đuổi giết.</p>
<p>Hơn nữa, nếu là chủng tộc mới, tại thời điểm gần như diệt tộc, sẽ được Thiên Đạo ra tay che chở.</p>
<p>Bảo trụ chủng tộc này không tuyệt chủng.</p>
<p>Trong thiên địa Thần Châu, chủng tộc rất đa dạng, lại bắt đầu tiến vào thời kỳ vạn tộc trường tồn giống như Cửu Vực lúc trước.</p>
<p>Bởi vì mảnh thiên địa này rất là rộng lớn.</p>
<p>Hơn nữa không ngừng mở rộng, kéo dài ra.</p>
<p>Mặc dù trải qua thời gian ngàn năm phát triển, sinh linh gia tăng rất nhiều, nhưng vẫn lộ ra thưa thớt.</p>
<p>Trong thời kỳ này, Nhân tộc bộc lộ ra tính bền bỉ.</p>
<p>Cùng quyết chí vươn lên, có tinh thần can đảm phấn đấu.</p>
<p>Trong vạn tộc Thần Châu, Nhân tộc chiếm lãnh địa rộng nhất, cũng là chủng tộc giàu có nhất.</p>
<p>Hơn nữa thực lực rất mạnh.</p>
<p>Tiếp theo là Yêu tộc, Phật môn.</p>
<p>Quỷ tộc cũng không yếu.</p>
<p>Phật môn tương đối đặc thù, thu nạp đủ loại chủng tộc quy y.</p>
<p>Nhất là một ít sinh linh gặp phải kẻ địch đuổi giết, hoặc là đủ loại nguyên nhân, đều lựa chọn quy y Phật môn.</p>
<p>Dùng chuyện này để tránh né tai kiếp.</p>
<p>Trong Phật môn, Nhân tộc chiếm số lượng một phần ba.</p>
<p>Tốc độ gia tăng dân số của Nhân tộc rất nhanh, hơn nữa chỉ vài chục năm đã thành niên, có trí tuệ rất cao.</p>
<p>Lại xuất hiện vô số thiên kiêu.</p>
<p>Trong đám chủng tộc còn lại, tuy cũng có chủng tộc sinh sản rất nhanh, thậm chí rất khoa trương.</p>
<p>Nhưng mà, thông thường những chủng tộc này khuyết thiếu tiềm lực, hơn nữa cần phải có quá trình khai mở linh trí.</p>
<p>Theo lẽ thường khi đạt tới một loại cảnh giới nào đó, thì mới có thể khai mở linh trí, như thế linh trí mới tăng lên.</p>
<p>Chủng tộc vừa sinh ra đã có linh trí bất phàm, chiếm số lượng rất ít, thuộc về thành viên trong hoàng tộc.</p>
<p>Chủng tộc không cần trải qua quá trình khai mở linh trí, thì khả năng sinh sản thua kém Nhân tộc, tự nhiên sẽ lạc hậu hơn Nhân tộc.</p>
<p>Thiên địa mới đã liên thông với Cửu Vực trước đây.</p>
<p>Sinh linh bên trong thiên địa mới, là sinh linh thuần tuý của Thiên Đạo.</p>
<p>Bản thân bọn chúng có khá nhiều khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Mà Nhân tộc, vẫn là chủng tộc mạnh nhất.</p>
<p>Thiên Đạo phát triển phồn vinh, không ngừng mở rộng.</p>
<p>Ngàn năm trôi qua.</p>
<p>Một ít cường giả không biết sự kiện Hỗn Độn năm đó, tự nhiên tránh không được sinh ra tâm tư khác, ý đồ lẻn vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Hoặc là tiến hành mưu đồ bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần không thèm để ý đến.</p>
<p>Bọn hắn chỉ giữ tư thái yên lặng xem chuyện vui, quan sát những người kia mưu đồ.</p>
<p>Nhất định sẽ là công cốc.</p>
<p>Có một vị cường giả Siêu Thoát Thiên Địa vừa lên cấp, vậy mà ý đồ mạnh mẽ xâm nhập Thiên Đạo.</p>
<p>Tần cũng không biết, đối phương lấy dũng khí từ đâu ra.</p>
</body>
</html>