<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 547. Cửu Vực Bất Thường (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 547. Cửu Vực Bất Thường (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn lại nghĩ tới, hắc khí quỷ dị trên đại đạo.</p>
<p>Ngay cả sinh linh đại đạo cũng không chống nổi, có thể thấy được hắc khí quỷ dị kia khủng bố cỡ nào.</p>
<p>Có lan đến Cửu vực hay không?</p>
<p>Đó là khởi đầu của đạo kiếp đại đạo?</p>
<p>Hắc Nguyệt trở về Trung Vực, rất khiêm tốn, cũng không khiến người ngoài chú ý.</p>
<p>Càn Châu, Càn Sơn.</p>
<p>Càn Minh ở tại Càn Sơn, mà hiện tại ngọn núi này là địa bàn của hắn.</p>
<p>Hắc Nguyệt ở tại Càn Sơn.</p>
<p>Vương Lạc cũng ở đây.</p>
<p>Phượng Không đã tới Trung Vực, tạm thời không có ra tay, rất ít khi lộ mặt.</p>
<p>Hiện tại nếu hắn ra tay tiêu diệt Huyết Sát cấp Đạo Cảnh, chỉ sợ sẽ nảy sinh vài vấn đề.</p>
<p>Bởi vậy Phượng Không chưa vội vàng ra tay.</p>
<p>Hắc Nguyệt đang bố cục.</p>
<p>Phượng Không hơi khó hiểu, rốt cuộc là ba người Hắc Nguyệt đang bố cục cái gì?</p>
<p>Chắc hẳn có liên quan tới tôn thượng?</p>
<p>Từng cây Huyết Sát trụ, chất đống bên trong thân núi Càn Sơn, ba người Hắc Nguyệt, Vương Lạc, Càn Minh đang tiến hành cải tạo đối với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Khắc lên trên những phù văn huyền ảo.</p>
<p>Sau khi Huyết Sát trụ được cải biến, kế tiếp sẽ chôn xuống địa mạch Càn Châu.</p>
<p>Loại chuyện bí mật này, tất nhiên không thể giao cho những người khác làm.</p>
<p>Tại Trung Vực, không có đủ người phù hợp làm công việc này, thực lực không đủ, sẽ dễ dàng bại lộ.</p>
<p>Trung Vực không phải Hỗn Loạn Vực, không thể tuỳ tiện làm ẩu.</p>
<p>Ba người Hắc Nguyệt chỉ có thể tự mình ra tay, đương nhiên không thể lấy chân thân đi làm, mà là sử dụng hóa thân.</p>
<p>Sở Huyền từng truyền thuật hoá thân cho bọn hắn, giờ khắc này lại phát huy tác dụng.</p>
<p>Cho dù bị người phát hiện, cũng không thể dựa vào hoá thân tìm ra bọn hắn.</p>
<p>Sau khi chôn Huyết Sát trụ xuống Càn Châu, sẽ bắt đầu tiến hành bố trí ở chín châu còn lại.</p>
<p>Bầu trời huyết sắc ở Trung Vực, càng lúc càng mờ nhạt, sắp biến mất triệt để.</p>
<p>Nhưng mà, ngay lúc này, trong lòng đám cường giả lại sản sinh một loại cảm đờ đẫn khó hiểu.</p>
<p>Chỉ sợ đợt đại kiếp tiếp theo sắp buông xuống.</p>
<p>Trong liên minh Nhân tộc, Cơ Thần Tâm cau mày.</p>
<p>Quá bất thường...</p>
<p>Tại sao đại kiếp đạo nguyên lại phát triển nhanh như vậy?</p>
<p>Lúc này mới bao nhiêu năm...</p>
<p>Hắn không hiểu, tại sao đại kiếp đạo nguyên lại phát triển quá nhanh.</p>
<p>Dựa theo tốc độ này, chỉ sợ rất nhanh sẽ có Đạo Cảnh nhập kiếp.</p>
<p>Kỳ thật hắn không biết, nếu không nhờ Sở Huyền lừa dối đám người Ma Đồ, cưỡng chế trói buộc Đạo Cảnh trong Hoang Cổ Sơ Địa, chỉ sợ lúc này đã có Đạo Cảnh nhập kiếp.</p>
<p>Trong lòng Cơ Thần Tâm có chút bất an, Cửu vực tràn đầy dị số, vậy mà hắn nhìn không thấu...</p>
<p>Cho dù là đại kiếp đạo nguyên ở cuối kỷ nguyên đại đạo trước, cũng không phát triển nhanh như thế này, hắn cảm thấy đại kiếp đạo nguyên lần này, cực kỳ bất thường.</p>
<p>Cũng không phải là hắn chưa từng trải qua đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>"Không lẽ đã xuất hiện thay đổi gì?".</p>
<p>Cơ Thần Tâm liếc nhìn bầu trời Cửu vực, khí vận tràn đầy dị số, hơn nữa mơ hồ, tựa hồ có chút khác biệt so với Cửu vực trong trí nhớ.</p>
<p>Theo chiến trường cổ hàng lâm, toàn bộ diện tích Cửu vực, sẽ được mở rộng liên tục.</p>
<p>Theo lý thuyết, pháp tắc thiên địa cũng sẽ có biến hóa, có một loại cảm giác mở rộng.</p>
<p>Một khi đại kiếp đạo nguyên chấm dứt, pháp tắc thiên địa sẽ đạt tới đỉnh phong, quy tắc hoàn thiện nhất, khí vận hùng hậu nhất, sinh linh của thời đại này sẽ bước vào thời kỳ đỉnh cao, bị trói buộc ít nhất.</p>
<p>Nhưng mà, rõ ràng là diện tích Cửu vực đang mở rộng, nhưng lại không có cảm giác pháp tắc thiên địa được mở rộng.</p>
<p>Cơ Thần Tâm nghi hoặc, không lẽ nguyên nhân là bởi vì thực lực của hắn chưa khôi phục, cho nên nhìn không thấu?</p>
<p>Mình cũng không phải là Thần Cảnh bình thường..., cho dù chưa khôi phục thực lực, cũng có thể nhìn ra rất nhiều bí ẩn.</p>
<p>Tại sao mình lại nhìn không thấu?</p>
<p>Nhìn về phía Càn Châu, không biết vì sao, hắn có cảm giác Càn Châu có chút bất thường.</p>
<p>Cảm giác khí vận hùng hậu, nhưng lại không quá giống Trung Châu.</p>
<p>Trừ thứ này ra, thì không thấy điểm dị thường nào khác.</p>
<p>Thời kỳ đại kiếp đạo nguyên, xuất hiện loại tình huống này cũng không có gì kỳ lạ.</p>
<p>"Có liên quan tới Càn Minh? Hắn gánh chịu khí vận Càn Châu, nên được trời ưu ái?".</p>
<p>Cơ Thần Tâm yên lặng suy đoán.</p>
<p>Càn Minh rất yêu nghiệt, thực lực cũng mạnh, quật khởi nhanh chóng trong đại kiếp, chèn ép tất cả truyền nhân của mấy thế lực cổ xưa.</p>
<p>Hơn nữa, công pháp hắn tu luyện cũng cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Trong lúc chiến đấu, vậy mà biến Càn Sơn thành thân thể.</p>
<p>Cơ Thần Tâm không quá để ý, trong đại kiếp đạo nguyên, luôn có yêu nghiệt quật khởi, có thể đi đến cuối cùng, thì ít đến đáng thương.</p>
<p>Hơn nữa đều bỏ mạng trong đại kiếp.</p>
<p>Hiện tại khí vận của Càn Minh hùng hậu, cũng không chứng tỏ hắn sẽ đi được đến cuối cùng.</p>
<p>Đại kiếp luôn tràn đầy bất ngờ và biến số.</p>
<p>Cơ Thần Tâm nghi ngờ, không thể tìm thấy đáp án.</p>
<p>Đương nhiên, Sở Huyền cũng không biết, áp dụng kế hoạch Thiên Đạo, lại mang đến ảnh hưởng đối với Cửu vực, cùng với đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Hắn còn tưởng rằng, âm thầm lặng lẽ tiến hành, không quấy nhiễu, đối kháng đại kiếp, thì sẽ không ảnh hưởng gì.</p>
<p>Thật tình hắn không biết, Thiên Đạo cắn nuốt pháp tắc thiên địa Cửu vực, chính là thúc đẩy đại kiếp Cửu Vực phát triển nhanh hơn.</p>
<p>Đối với Sở Huyền mà nói, cho dù có biết kế hoạch Thiên Đạo, sẽ thúc đẩy đại kiếp đạo nguyên phát triển, hắn vẫn sẽ chọn kế hoạch Thiên Đạo.</p>
<p>Đây là phương thức tốt nhất giúp hắn gia tăng tu vi.</p>
<p>Chỉ cần nhanh chóng tăng cấp, thì sẽ không sợ đại kiếp phát triển.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm Càn Châu Trung Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
</body>
</html>