<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 286. Mười Sáu Tuổi Đế Cảnh, Thái Sơ Đạo Kinh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 286. Mười Sáu Tuổi Đế Cảnh, Thái Sơ Đạo Kinh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong hội này toàn những người quen như Hồng Nguyên Sơ, lúc nào cảm thấy nhàm chán, có thể trêu chọc bón hắn để giải trí.</p>
<p>Chưa kịp đợi Sở Huyền đáp lại, hắn đã vội mở miệng: "Hồng Nguyên Sơ, ngươi đúng là phế vật..., hông lẽ sợ ta sao?".</p>
<p>"Muốn ta rời khỏi hội này cũng được, chỉ cần ngươi dám thừa nhận không bằng ta, thừa nhận sợ tranh chấp cùng ta, thì ta sẽ lập tức rời khỏi!".</p>
<p>Gương mặt Hồng Nguyên Sơ tức giận đến mức tái nhợt, làm sao hắn có thể chấp nhận điều kiện này?</p>
<p>Lập tức giận giữ quát to: "Được thôi, giữ ngươi ở lại bên trong hội này cũng được, ta cũng muốn chống mắt lên nhìn xem, mãng phu Ma Đồ, có thể làm ra trò trống gì!".</p>
<p>Sở Huyền thầm khen Ma Đồ giỏi ứng biến, không hổ danh là đại pháo, rất am hiểu cách khích tướng.</p>
<p>Mặc dù Hồng Nguyên Sơ biết là hắn khích mình, nhưng chỉ có thể cắn răn tiếp nhận, nếu như trục xuất Ma Đồ, không phải chứng tỏ mình sợ hắn sao?</p>
<p>Cho nên, không thể trục xuất hắn được.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới đứng ra làm người hoà giải.</p>
<p>"Mấy vị đạo hữu, cũng đã quen biết từ trước, cãi nhau cũng không có gì, đạo ở ngay trước mặt, trong lúc ngẫu nhiên sẽ có linh cảm, có thể sẽ ngộ ra được điều gì?".</p>
<p>Vừa mở miệng đã giở giọng tiền bối cao nhân.</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ thoáng trầm mặc, trong lòng bọn họ đều thừa nhận, Sở Huyền là một tiền bối, có lẽ còn Khai Đạo sớm hơn bọn họ.</p>
<p>Tất nhiên là thực lực cũng mạnh hơn.</p>
<p>Sở Huyền lại nói tiếp: "Có thể gia nhập vào Đại Đạo Hội, chính là cơ hội trong cõi hư vô, xem như là một loại duyên phận, sau này các vị sẽ biết được, người có thể tiến vào đây, trên người đều có cơ duyên".</p>
<p>Khi nói tới đây, Sở Huyền tiếp tục giữ im lặng tỏ vẻ thần bí.</p>
<p>Đám ngươi Hồng Nguyên Sơ cũng không có ồn ào nữa.</p>
<p>Trong lòng bọn họ đều nhủ thầm, những lời nói của Sở Huyền chứa đầy thâm ý.</p>
<p>Cơ duyên?</p>
<p>Khai Đạo giả là tu hành ở đại đạo, chỉ có ở trên đại đạo mới có thể cảm ngộ, cơ duyên bực nào mới có ích với họ?</p>
<p>Tuy là như thế, nhưng trong lòng bọn hắn cũng không nghi ngờ lời nói của Sở Huyền, có lẽ vị Khai Đạo Cảnh này đã tồn tại rất xa xưa, biết rõ một ít cơ duyên Khai Đạo giả.</p>
<p>Trong hội đã yên tĩnh trở lại.</p>
<p>Tạm thời Khai Đạo giả đều ngưng chiến.</p>
<p>Ngay lúc này, Ứng Không đột ngột xuất hiện.</p>
<p>Trước tiên, chính là chào hỏi vị Ma Đồ.</p>
<p>Ma Đồ rất cao hứng "Mặc dù ngươi chỉ là cặn bã, nhưng lại có lễ phép, sau này Ma gia gia sẽ bảo kê ngươi!".</p>
<p>"Ai dám khi dễ ngươi, cứ báo tên họ của ta!".</p>
<p>Ứng Không khóc không ra nước mắt, ta đúng là cặn bã, nhưng mà ngươi cũng không thể nói trắng trợn như thế chứ?</p>
<p>Từ khi mình tiến vào hội này, lại biến thành cháu trai của người khác!</p>
<p>Tiếp theo U Tố, Hổ Thái cũng đi ra chào hỏi.</p>
<p>Ma Đồ rất vui vẻ.</p>
<p>Một lát sau, đệ tử Hồng Nguyên Sơ, đệ tử Nhược Tiên, cũng đi ra hỏi thăm.</p>
<p>Dù sao Ma Đồ cũng là cấp bậc tiền bối.</p>
<p>Đương nhiên, Ma Đồ cũng không hà khắc với vãn bối.</p>
<p>Có lẽ nguyên nhân là tính cách của hắn rất cao ngạo, cho nên khinh thường chuyện bắt nạt vãn bối.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, nếu như hắn mở ra công năng truyền gửi vật phẩm, thì tên Ma Đồ này, mỗi khi cao hứng sẽ tặng vật phẩm gì đó cho đám vãn bối.</p>
<p>Sau khi náo nhiệt qua đi, Đại Đạo Hội bắt đầu an tĩnh trở lại.</p>
<p>Dù sao số lượng thành viên cũng không nhiều.</p>
<p>Xét về mức độ năng động, trước mắt chỉ có Ứng Không, mỗi ngày đều đi ra chào hỏi các vị Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>U tộc thì hơi trầm mặc ít nói, tựa hồ bởi vì thân phận U tộc, cho nên không muốn bị người khác chú ý.</p>
<p>Hổ Thái trò chuyện cùng Ứng Không rất sôi nổi.</p>
<p>Sở Huyền bèn cất Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, khôi phục tinh lực, tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Lần đầu sử dụng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, đã tìm được một vị Khai Đạo giả, Sở Huyền rất tin tưởng, tỷ lệ tìm kiếm cường giả Đạo Cảnh, tất nhiên cũng tăng theo.</p>
<p>Cũng đúng như lời hắn nói, Người có thể tiến vào hội, tất nhiên có khí vận hùng hậu, xem như là người có đại cơ duyên.</p>
<p>Hắn cũng không có năng lực, tìm kiếm tất cả Khai Đạo Cảnh cùng Đạo Cảnh.</p>
<p>Mấy ngày tiếp theo, Sở Huyền đều dùng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thăm dò, nhưng bởi vì tiêu hao quá lớn, không thể kéo dài, cho nên vẫn chưa tìm ra cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Gia hoả Ma Đồ này, có lẽ là rất nhàm chán.</p>
<p>Ở trong hội rất hay trêu chọc Nhược Tiên.</p>
<p>"Bà nương Nhược Tiên, lúc nào mới dám đại chiến cùng ta...?".</p>
<p>Nhược Tiên tức muốn lộn ruột.</p>
<p>Kết quả sau đó, bên trong hội liền trở nên náo nhiệt.</p>
<p>Sở Huyền thì vui mừng hớn hở, chửi nhau càng nhiều, thì Nguyên Sơ Đạo Tinh đạt được đạo vận càng nhiều.</p>
<p>Khoảng thời gian tiếp theo, cứ cách vài ngày Ma Đồ sẽ bắt đầu khiêu khích đám người trong hội một lần.</p>
<p>Phần lớn thời gian, đều chém gió cùng Ứng Không và Hổ Thái.</p>
<p>Thời gian trôi qua rất nhanh, Sở Bình Phàm đã tròn mười sáu tuổi.</p>
<p>Đã đến Chân Cảnh cực hạn, tích lũy đã đủ rồi.</p>
<p>U Nhi cùng Sở Bình Phàm đã rất thân, đã trở thành đôi bạn cùng tiến.</p>
<p>Sở Bình Phàm mười sáu tuổi, lớn lên thành một thiếu niên thật thà.</p>
<p>Khí trên người hắn vẫn không có gì thay đổi, ai nhìn vào cũng cho rằng hắn ngu ngốc, khờ khạo.</p>
<p>Mặc dù tuấn tú, nhưng nhìn qua cũng không giống thiếu niên lanh lợi.</p>
<p>Nhưng mà, đây đều là vẻ bề ngoài.</p>
<p>Nếu có người thật sự cho rằng, Sở Bình Phàm là một người ngu ngốc, tuyệt đối sẽ chịu thiệt thòi lớn.</p>
</body>
</html>