<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 959. Cổ Thần Chết (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 959. Cổ Thần Chết (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Yên lặng suy tính một phen, vị Cổ Thần Hỗn Độn vừa chết kia, không có quan hệ nhân quả với Tiên tộc, sẽ không liên lụy tới hắn.</p>
<p>"Miểu đã chết!".</p>
<p>Tiên Tổ thở dài một hơi.</p>
<p>Miểu, cuối cùng vẫn không thể tránh thoát tâm kiếp.</p>
<p>Hẳn là chết trên tay Nhân tộc.</p>
<p>"Là do Tần giết?".</p>
<p>Tiên Tổ lại thở dài một hơi.</p>
<p>"Mà thôi, cát bụi liền trở về cát bụi".</p>
<p>Về phần tìm Tần báo thù, hắn không có ý định này.</p>
<p>Miểu gieo xuống nhân, hôm nay nhận lấy quả, đã định trước kết cục.</p>
<p>"E rằng Hỗn Độn có biến cố, không đột phá cảnh giới Chí Thượng, cuối cùng mệnh bất do kỷ...".</p>
<p>Tiên Tổ thở dài một hơi.</p>
<p>Chí thượng quá khó khăn?</p>
<p>Từ lúc Hỗn Độn khai sinh, dựa theo số mệnh mà trở thành Cổ Thần Hỗn Độn, lại có mấy người đột phá Chí Thượng?</p>
<p>Không đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cuối cùng không thể nào chính thức nắm giữ khí vận của bản thân, không cách nào tránh khỏi ảnh hưởng do biến cố Hỗn Độn tạo ra.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, giống như một tòa núi lớn khó có thể vượt qua, ngăn cản vô số cường giả.</p>
<p>Tiên Tổ tự nhủ thầm, bản thân thiên phú trác tuyệt, còn vượt trội hơn rất nhiều vị Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Lại đạt được đại tạo hóa của thiên địa.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn bị mắc kẹt ở một bước này, không thể nào tiến thêm nửa bước.</p>
<p>Ánh mắt Tiên Tổ nhìn về phía xa xa, tựa hồ quan sát một chỗ Hỗn Độn nào đó.</p>
<p>"Thần, Ma có phải cũng như thế? Có tìm được cơ hội đột phá Chí Thượng?".</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma, lấy được đại tạo hóa của thiên địa, tạo ra tam tộc Tiên Thần Ma, thống trị thiên địa Cửu Vực trong thời gian rất dài.</p>
<p>Cuối cùng, đều không thể đột phá cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bọn hắn dừng chân tại cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, đã tới cực hạn.</p>
<p>Phía trước không có đường.</p>
<p>Trong suy nghĩ của đám cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, thì Chí Thượng Hỗn Độn là cảnh giới chỉ có trong truyền thuyết, thậm chí bọn hắn cũng không tin, có người đạt cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tiên Tổ đã đến một bước này, cho nên hắn biết được, Chí Thượng Hỗn Độn là có thật.</p>
<p>Nhưng mà, làm sao mới có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Tựa hồ không có đường đi.</p>
<p>Trong khắp Hỗn Độn này, có mấy vị Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không có người nào biết được.</p>
<p>Cũng không có ai biết, phương pháp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Một chỗ tối tăm hắc ám.</p>
<p>Xuất hiện một thân ảnh khủng bố, hắn nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>"Xích Ma đã chết".</p>
<p>Ánh mắt Ma Tổ bình tĩnh, tựa hồ không có gì tức giận.</p>
<p>Chết một vị thân truyền mà thôi.</p>
<p>Ma Tổ chẳng hề để ý.</p>
<p>Xích Ma, xem như người yếu nhất trong đám thân truyền.</p>
<p>Đạt tới cảnh giới như hắn, trong lòng chỉ có một mục tiêu, đó là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cho dù đệ tử của hắn có chết sạch cũng chẳng hề gì.</p>
<p>Trong một mảnh không gian Hỗn Độn thần bí.</p>
<p>Có một người đang ngồi ngay ngắn.</p>
<p>Thân thể người này cực kỳ to lớn, ngồi xếp bằng ở trong không gian, giống như một tòa núi lớn.</p>
<p>Đây là bản thể thực sự của hắn, cũng không phải là vận dụng lực lượng Đại Đạo để biến lớn.</p>
<p>Giờ phút này, xung quanh cơ thể hắn, mơ hồ hiển hiện pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ lúc nào cũng có thể tiêu tán.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Tựa hồ hắn cảm nhận được gì, ngẩng đầu nhìn về một chỗ Hỗn Độn.</p>
<p>Một đạo huyết ngân vừa xuất hiện.</p>
<p>"Vị nào vừa chết?".</p>
<p>Hắn chỉ thì thào một câu, liền nhắm mắt lại.</p>
<p>Tiếp tục cảm ngộ lấy pháp tắc chí thượng, Đại Đạo trong cơ thể không ngừng muốn kết nối với pháp tắc chí thượng, nhưng liên tục bị pháp tắc chí thượng bài xích ra bên ngoài.</p>
<p>"Rốt cuộc là phải làm sao, mới có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn?".</p>
<p>Hắn có cảm giác, khoảng cách mình đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, chỉ kém một bước này.</p>
<p>Nhưng mà một bước này, lại không tài nào đi tới được.</p>
<p>Rõ ràng đã tiếp cận Chí Thượng Hỗn Độn, ngay cả pháp tắc chí thượng cũng hiện ra trước mặt.</p>
<p>Thế mà tại sao, vẫn không thể đột phá?</p>
<p>Thiếu cái gì chứ?</p>
<p>"Là khí vận chưa đủ, hay là thiếu thứ gì?".</p>
<p>Hắn bị mắc kẹt ở một bước này, đã biết bao nhiêu năm.</p>
<p>Nếu như Đại Đạo không thể liên thông với pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, thế còn thần hồn thì sao?</p>
<p>Thậm chí là bản thể?</p>
<p>Thân thể cao lớn bắt đầu trở nên hư ảo, chậm rãi suy nghĩ biện pháp liên thông với pháp tắc chí thượng.</p>
<p>"Ta tạo ra Cự Nhân tộc, nên khí vận còn trên cả Tiên Thần Ma, ta lại là Cổ Thần Hỗn Độn, há có thể thiếu khí vận? Là phương pháp đột phá không chính xác?".</p>
<p>Thân ảnh khổng lồ tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Hắn là Cự Thần Hỗn Độn! Thủy tổ của Cự Nhân tộc!</p>
<p>Trong tất cả Cổ Thần Hỗn Độn, hắn là người có vị trí cao nhất.</p>
<p>Mặc dù như thế, trước sau vẫn bị mắc kẹt ở cảnh giới này, thủy chung không thể nào đột phá.</p>
<p>Bởi vì Hóa Huyết Cổ Thần vừa chết, cho nên một vài tồn tại thần bí trong Hỗn Độn đều bị kinh động.</p>
<p>Không thành chí thượng, cuối cùng mệnh bất do kỷ...</p>
<p>Nhưng mà, làm sao có thể đạt được cảnh giới Chí Thượng?</p>
<p>Không thấy con đường trở thành chí thượng...</p>
<p>Hóa Huyết Cổ Thần bỏ mạng, tất cả khí vận cùng bản nguyên Cổ Thần Hỗn Độn đều bị Tần hấp thu, dung nhập vào cơ thể.</p>
<p>Giờ khắc này, Tần cảm giác được bản thân lột xác, tựa hồ đã ngưng lại.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn chưa thoát khỏi Thiên Đạo.</p>
<p>Không đủ!</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn không đủ để thoát khỏi Thiên Đạo!</p>
<p>Giết Ngục Đạo Cổ Thần!</p>
<p>Giờ khắc này, thực lực của Tần đã đạt đến đỉnh phong.</p>
<p>Sau khi bản thân cắn nuốt khí vận cùng bản nguyên của một vị Cổ Thần Hỗn Độn, khí thế trên người hắn liền tăng vọt, thực lực cụng bạo tăng.</p>
<p>Hắn cảm giác được, bản thân đã áp chế được ảnh hưởng của Thiên Đạo.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn chưa thể thoát khỏi trói buộc.</p>
<p>Lại giết thêm một vị Cổ Thần Hỗn Độn, tất nhiên có thể thoát khỏi Thiên Đạo!</p>
</body>
</html>