<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 999. Thanh Hồng Cổ Thần (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 999. Thanh Hồng Cổ Thần (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Phải biết rằng, tên tiểu tử Nhân tộc này, tuổi tác chưa quá trăm...</p>
<p>Ở trong mắt đám cường giả bực này, liếc mắt cũng có thể thấy được tuổi tác, sẽ không chênh lệch quá nhiều.</p>
<p>Huống chi, căn bản Đinh Việt cũng không có ẩn giấu tuổi tác của mình.</p>
<p>Chủ ý của hắn chính là muốn biểu hiện ra chỗ yêu nghiệt của bản thân.</p>
<p>Trước người Thanh Hồng Cổ Thần xuất hiện một đạo kiếm quang, đồng dạng như suối phun bắn thẳng ra ngoài.</p>
<p>Cho dù cùng loại công kích, thì lực công phạt cũng không giống nhau.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Hai đạo kiếm lưu cùng va chạm với nhau.</p>
<p>Kiếm quang nở rộ bắn ra bốn phía, mênh mông cuồn cuộn.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần đứng sừng sững bất động.</p>
<p>Hắn muốn dùng thủ đoạn công kích cùng loại, đánh bại đối thủ.</p>
<p>Để cho tiểu tử Nhân tộc này biết được, không thể khinh thường Cổ Thần.</p>
<p>Sức mạnh của Cổ Thần, người như hắn há có thể tưởng tượng?</p>
<p>Đinh Việt biến đổi kiếm quang, kiếm ý vô hình tạo thành một cơn lốc xoáy, từng đạo hàn quang nhỏ li ti, trải dài khắp bốn phương tám hướng.</p>
<p>Từng sợi kiếm quang li ti, giống như lốc xoáy đánh tới.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần khẽ nhíu mày.</p>
<p>Kiếm ý hóa tơ?</p>
<p>Còn gọi là kiếm đạo hóa tơ.</p>
<p>Tên tiểu tử Nhân tộc này rất có năng lực, kiếm đạo này không yếu.</p>
<p>Nếu so sánh với thiên kiêu trong Hỗn Độn, tư chất có thể xếp vào bậc trung thượng.</p>
<p>Nhưng mà, cũng không hơn.</p>
<p>Nếu như hắn cùng cảnh giới như Đinh Việt, đối mặt với công kích mạnh thế này, ngược lại hắn phải thận trọng một chút.</p>
<p>Nhưng mà hiện tại thì không chút áp lực.</p>
<p>Dù sao cũng là chí cường giả, mặc dù chỉ là một đạo phân thân.</p>
<p>Kinh nghiệm chiến đấu cùng thủ đoạn, cũng không phải sinh linh cùng giai có thể so sánh.</p>
<p>Hắn lại dùng thủ đoạn công kích cùng loại để đáp trả.</p>
<p>Kiếm quang bắn ra từng tia từng sợi, hóa thành lốc xoáy bao phủ một vùng.</p>
<p>Hai đạo công kích cùng loại, giống như hai vòi rồng, lập tức va chạm lẫn nhau.</p>
<p>Trong tiếng nổ ầm ầm, không ngừng ma sát.</p>
<p>Bên trong lốc xoáy, đột ngột lại bắn ra một đạo kiếm quang.</p>
<p>Đinh Việt tiếp tục xuất thủ.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần vẫn ung dung, thậm chí thân thể cũng không di động.</p>
<p>Dùng loại pháp môn công kích cùng loại đáp trả.</p>
<p>Đám người Tiêu Lương lộ ra thần sắc ngưng trọng, quan sát trận chiến giữa hai bên.</p>
<p>Thực lực Đinh Việt như thế nào, tự nhiên là bọn hắn rất rõ ràng.</p>
<p>Vậy mà Thanh Hồng Cổ Thần dùng cảnh giới yếu hơn Đinh Việt, đối chiến không rơi vào thế hạ phong, hơn nữa lộ ra thành thạo điêu luyện, bộ dạng như nước chảy mây trôi.</p>
<p>Hơn nữa còn dựa theo cùng loại công kích của Đinh Việt để đánh trả.</p>
<p>Nếu như Đinh Việt bị đánh bại bởi thủ đoạn này của đối phương, chỉ sợ sẽ bị đả kích rất lớn?</p>
<p>Thậm chí tự mình hoài nghi năng lực của bản thân?</p>
<p>Quả nhiên Cổ Thần Hỗn Độn vô cùng cường đại.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ thì càng cảm thán.</p>
<p>Đây là những chí cường giả khủng bố trong Hỗn Độn sao?</p>
<p>Thực lực Đinh Việt mạnh, nhưng hắn rất tự biết mình.</p>
<p>Kết quả, đối mặt với một cỗ phân thân của chí cường giả bực này, hơn nữa cảnh giới của phân thân yếu hơn một bậc, thế mà không chiếm được chút tiện nghi nào.</p>
<p>Quá cường đại.</p>
<p>Giao chiến cùng chí cường giả bực này, quả là cơ duyên khó cầu...</p>
<p>Bọn hắn đều giữ vững ý niệm của mình, phải bắt lấy cơ hội này, rèn luyện chính mình.</p>
<p>Sở Huyền vẫn đang quan sát cuộc chiến.</p>
<p>Đinh Việt xác thực rất mạnh.</p>
<p>Thiên phú kiếm đạo càng thêm khủng bố.</p>
<p>Nhưng mà đối mặt với Thanh Hồng Cổ Thần yếu hơn một bậc, cuối cùng hắn vẫn không bằng.</p>
<p>Dù sao, nếu so sánh với Cổ Thần Hỗn Độn, hắn vẫn là quá non.</p>
<p>Khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu.</p>
<p>Khuyết thiếu ma luyện.</p>
<p>Trước khi khai đạo thì còn tốt, mấy người Đinh Việt cũng không thiếu kinh nghiệm chiến đấu.</p>
<p>Sau khi khai đạo, ngoại trừ chiến đấu ngắn ngủi trong con đường vực sâu, thì chưa giao chiến thêm lần nào.</p>
<p>Càng không nói đến đại chiến với người có thực lực cùng giai.</p>
<p>Nhất là cảm ngộ một hồi, thực lực đột nhiên tăng mạnh, càng thêm khuyết thiếu tích lũy kinh nghiệm thực chiến.</p>
<p>Những cường giả như Thanh Hồng Cổ Thần, có người nào là không trưởng thành bằng chiến đấu?</p>
<p>Hơn nữa, đã đến cấp bậc như bọn hắn.</p>
<p>Mặc dù thực lực có yếu hơn, nhưng xét về thủ đoạn cùng kinh nghiệm vận dụng Đại Đạo, cũng không phải những tên vắt mũi chưa sạch như Đinh Việt có thể so sánh.</p>
<p>Về phần nếu Đinh Việt bị thua, sẽ bị đả kích lớn, bắt đầu tự mình hoài nghi, thậm chí không gượng dậy nổi.</p>
<p>Sở Huyền cũng không cần lo lắng.</p>
<p>Nếu chút điểm này cũng không gượng dậy nổi, còn tính gì là thiên kiêu?</p>
<p>Còn khai mở đạo cái gì?</p>
<p>Gia hoả Đinh Việt này, cũng không phải là người yếu đuối.</p>
<p>Càng chịu đả kích, ngược lại sẽ càng anh dũng tiến tới, tuyệt đối không cam lòng chấp nhận kinh sợ.</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đám người Yêu tôn cũng đang quan chiến.</p>
<p>Đinh Việt cũng không phải hạng giá áo túi cơm...</p>
<p>Bên phía Nhân tộc, Sở cũng đang theo dõi.</p>
<p>Không ngờ Nhân tộc xuất hiện thiên kiêu, thật muốn quật khởi.</p>
<p>Tuy rằng Đinh Việt không thể nào phá vỡ thủ đoạn của Thanh Hồng Cổ Thần, vẫn bị hắn áp chế một đầu, giống như đang bị trêu đùa.</p>
<p>Nhưng mà, lại không có người nào xem thường Đinh Việt.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần là cường giả cấp bậc nào?</p>
<p>Cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, chân chính bước vào hàng ngũ chí cường giả.</p>
<p>Phân thân của hắn, làm sao có thể đơn giản như cường giả thông thường?</p>
<p>"Nhân tộc các ngươi, thật không ngờ lại xuất hiện thiên kiêu bực này".</p>
<p>Hi liếc nhìn xem sở, cảm thán một tiếng.</p>
<p>Sở im lặng.</p>
<p>Nhân tộc, mỗi một thời đại, đều có thiên kiêu yêu nghiệt quật khởi.</p>
<p>Nhưng mà, đa số là phù dung sớm nở tối tàn.</p>
<p>(Phù dung sớm nở tối tàn: ý nói cuộc đời ngắn ngủi)</p>
<p>Thập tổ Nhân tộc bọn hắn, cũng không phải người mạnh nhất.</p>
<p>Chẳng qua là khí vận hùng hậu, hơn nữa cũng nhiều thủ đoạn, có thể bảo trụ mạng sống.</p>
<p>(khí vận ở đây có thể hiểu là số mệnh, ý nói mạng lớn khó chết)</p>
</body>
</html>