<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 54. Hư Vô Tâm hỏa!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 54. Hư Vô Tâm hỏa!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Gả cho một tên phế vật, ngươi nghĩ xem con gái ngươi làm sao nhìn người? Ngươi còn muốn thể diện hay không?".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục nói một cách nghiêm túc: "Ngươi nghĩ xem, ngươi là một người mẹ, bị phụ thân ta giục bỏ, không ngờ thế mà ngươi để con gái của mình gả cho một tên phế vật như ta, người khác sẽ nghĩ như thế nào?".</p>
<p>"Chắc chắn mọi người sẽ nghĩ rằng, con gái của ngươi không ai thèm lấy, cho nên mới chịu gả cho một tên phế vật".</p>
<p>"Đại thẩm, ngươi bị cha ta giục bỏ thì xem như thôi đi, không lẽ ngươi muốn con gái mình chịu uỷ khuất mang danh phận chỉ có thể gả cho phế vật thôi sao?".</p>
<p>"Phù phù... hồng hộc...".</p>
<p>Tần Bình Hà tức giận đến mức sắp ngất, hơi thở nặng nề, gần như đã sắp nhịn hết nổi.</p>
<p>Tu tâm dưỡng tính hơn hai mươi năm, hôm nay lại bị phá.</p>
<p>Đối với nàng ta mà nói, mỗi một câu nói của Sở Huyền cũng không phải chỉ hắn phế vật ra sao.</p>
<p>Mà chính là đang cường điệu, ngươi bị cha ta giục bỏ!</p>
<p>"Lão tam của Sở gia, không có một kẻ nào là tốt cả!".</p>
<p>Tần Bình Hà nghiến răng nghiến lợi quát to.</p>
<p>Hai huynh đệ Sở Thu Trường đổ đầy mồ hôi lạnh, sợ Tần Bình Hà tức giận động thủ.</p>
<p>Lấy thực lực hai người bọn họ, có khả năng không ngăn cản được nàng ta.</p>
<p>Sở Huyền bèn nhún vai, bản thân cũng không phải lão tam của Sở gia.</p>
<p>"Ngươi nói cũng có chút đạo lý, phế vật không thể xứng với con gái của ta!".</p>
<p>Tần Bình Hà oán hận nói.</p>
<p>"Ký chủ cự tuyệt nữ nhân đưa tới tận cửa, ban thưởng Hư Vô Tâm hỏa".</p>
<p>Hai mắt Sở Huyền liền sáng rực, thế mà cũng nhận được phần thưởng?</p>
<p>Quả nhiên, trong lúc vô tình, lại có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Tần Bình Hà nhìn chằm chằm Sở Huyền, quay người rời đi không nói một lời.</p>
<p>Tần Khả Vận đỏ mặt nhìn Sở Huyền, trong đôi mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, cũng xoay người đuổi theo.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhướng mày, biểu hiện của Tần Khả Vận giống như cô gái ngoan ngoãn, nhưng không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy nàng có chút dị thường.</p>
<p>Hắn liền thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên thuật, một dãy thông tin đã xuất hiện trong đầu.</p>
<p>"Tần Khả Vận, mẹ là Tần Bình Hà, cha là Hồng Phi. Là hồn của Hồ yêu, Đế yêu trùng sinh, đang trong giai đoạn khôi phục, bề ngoài ngoan ngoãn, nội tâm tàn nhẫn, am hiểu mê hoặc, thích những nam nhân tuấn tú..".</p>
<p>Sở Huyền hít sâu vào một hơi khí lạnh, phân hồn của Hồ yêu, Đế yêu trùng sinh!</p>
<p>Đã từng là cường giả Đế Cảnh?</p>
<p>Hiện tại đang trong giai đoạn khôi phục.</p>
<p>Vẻ ngoài ngoan ngoãn, nội tâm tàn nhẫn, nữ nhân này không đơn giản.</p>
<p>Mặt khác, nàng ta thích nam nhân đẹp trai?</p>
<p>Bỗng nhiên Sở Huyền sờ mặt của mình, ngược lại bản thân cũng có chút tuấn tú, điểm này không cần phải khiêm tốn.</p>
<p>Khó trách, nàng ta nói thích chính mình.</p>
<p>Tần quốc sắp biến động!</p>
<p>Tương lai Tần gia đi theo hướng nào, bởi vì sự xuất hiện của Tần Khả Vận mà tràn ngập biến số.</p>
<p>Nàng ta là yêu hay là người?</p>
<p>Nguyên nhân vì bản thân bị giới hạn thực lực nên không thể thăm dò nguồn gốc của Tần Khả Vận sâu hơn một ít, ví dụ làm sao mà nàng ta trùng sinh vào Tần gia được.</p>
<p>Còn có nguyên nhân gì mà Yêu hồn trùng sinh.</p>
<p>Phải đề phòng nữ nhân này một chút.</p>
<p>Tuy rằng, thời gian để nàng ta hoàn toàn khôi phục cũng không ngắn.</p>
<p>Mà muốn khôi phục tới Đế Cảnh, cũng không có dễ như vậy.</p>
<p>Nghĩ tới Sở Nguyên hủy hôn sẽ bị Tần Khả Vận ghi hận?</p>
<p>Bị một Đế yêu ghi hận thì cũng không phải là chuyện tốt.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ một hồi, vẫn quyết định nhắc nhở Sở Nguyên một chút, dù cho thế nào, hắn đối xử với mình cũng không tệ.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Hám Thiên Kim bằng, ra lệnh cho nó vài câu.</p>
<p>Hám Thiên Kim bằng liền bay lên không trung, chớp mắt đã biến mất ở cuối chân trời, dùng tốc độ của Hám Thiên Kim bằng, cũng không khó tìm được Sở Nguyên.</p>
<p>Xem xét ban thưởng của hệ thống.</p>
<p>Hư Vô Tâm hỏa!</p>
<p>Một đóa hỏa diễm vô hình xuất hiện.</p>
<p>"Hư Vô Tâm hỏa, có khả năng thiêu tâm, thiêu nộ..".</p>
<p>Hư Vô Tâm hỏa giống như cội nguồn của lửa giận, có thể khiến người khác tức giận, khi tức giận có thể dẫn tới nổ tung mà chết.</p>
<p>Nó có thể kích động cơn giận của người khác, lấy sự tức dẫn làm chất xúc tác, chỉ cần đối phương có chút tức giận là có thể kích động.</p>
<p>Một khi thiêu đốt là không thể nào dập tắt.</p>
<p>Sở Huyền cũng cảm thấy Hư Vô Tâm hỏa quá bá đạo, hơn nữa lại khó lòng phòng bị.</p>
<p>Trên đời này, ai mà không biết tức giận chứ?</p>
<p>Muốn giết một người, chỉ cần chọc giận đối phương một cái là có thể cho Hư Vô Tâm hỏa thiêu đốt.</p>
<p>Một khi thiêu đốt thì không thể nào dập tắt.</p>
<p>Cho tới khi đối phương tức giận đến mức bạo thể mà chết!</p>
<p>Giết người trong vô hình là đây!</p>
<p>Người không biết chuyện thì còn tưởng rằng đối phương bị tức chết.</p>
<p>Võ giả khi tức giận tới mức công tâm, sẽ khiến linh lực hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết cũng là chuyện có thể xảy ra.</p>
<p>Chuyện của Sở Nguyên, nhìn sơ qua có vẻ như Sở gia không có biến động gì.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại biết, hai nhà Sở Tần không nhiều thì ít, vẫn xuất hiện một ít vết rạn.</p>
<p>Hắn có thể tưởng tượng, khi Tần Khả Vận khôi phục lại Đế hồn, thiên phú được giải phóng, thực lực sẽ tiến triển cực nhanh, Sở gia lại càng hối hận hơn khi không đón Tần Khả Vận vào cửa.</p>
<p>Trừ khi Sở Nguyên không quay trở lại, bằng không sẽ không có ai hoan nghênh hắn.</p>
<p>Thậm chí Sở Thiên Minh sẽ trực tiếp từ bỏ đứa cháu Sở Nguyên này.</p>
<p>Tất cả mọi chuyện, đều không có quan hệ quá nhiều tới Sở Huyền, hắn chỉ muốn núp lùm ở chỗ này mà thôi.</p>
<p>Đế hồn Tần Khả Vận khôi phục cũng được, trong thời gian ngắn sẽ không thể hồi phục tới Đế Cảnh, không sản sinh ra uy hiếp đối với hắn.</p>
<p>Kỳ hạn trạch một năm đã sắp tới, chắc chắn phần thưởng sẽ rất lớn.</p>
<p>Đối với Sở Huyền mà nói thì tăng lên Đế Cảnh cũng không còn là chuyện to tát.</p>
<p>Nam châu không Đế, đã là nhận thức chung trong giới tu luyện ở Nam châu.</p>
</body>
</html>