<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 242. Thu hoạch bất ngờ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 242. Thu hoạch bất ngờ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ thở dài một hơi, từ lúc hắn khai đạo cho tới nay, bản thân vẫn luôn trầm mê trên phương diện khai đạo, cuối cùng vẫn chưa lần nào chính thức đi nhìn ngắm xung quanh đại đạo.</p>
<p>Có lẽ, bản thân nên đi nhìn ngắm xung quanh, có lẽ sẽ xuất hiện cảm ngộ mới?</p>
<p>Hắn chợt ngộ ra một chuyện, có thu hoạch kha khá.</p>
<p>"Hồng mỗ quá mức cố chấp khai đạo, ngược lại rập khuôn theo lối mòn".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ hơi cảm khái, sau đó nói: "Nhớ ngày đó, ba mươi sáu quan Đạo Cảnh, như ba mươi sáu ngọn núi lớn, núi sau còn cao hơn núi trước, vì vượt qua, mà vắt hết cả óc, cảm ngộ đời người trăm năm, thậm chí còn phải phân thân đầu thai, tu luyện lại từ đầu...".</p>
<p>"Trải qua biết bao khó khăn vất vã, mới bước lên đỉnh phong, đột phá Khai Đạo Cảnh, ngược lại lần này tính sai, rập khuôn theo lối mòn, may mắn là được đạo huynh chỉ điểm...".</p>
<p>Sở Huyền yên lặng lắng nghe, từ trong lời nói của Hồng Nguyên Sơ, hắn đã biết một ít tin tức của Đạo Cảnh.</p>
<p>Đạo Cảnh, chia làm ba mươi sáu quan, giống như ba mươi sáu ngọn núi lớn, mỗi một quan đều cách nhau một trời một vực.</p>
<p>Một quan một trọng thiên.</p>
<p>Chỉ có vượt qua ba mươi sáu quan, mới có thể bước chân vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Nếu muốn biết tin tức cụ thể hơn, thì phải tìm hiểu thêm.</p>
<p>Có lẽ, chỉ khi nào mình đột phá đến Đạo Cảnh, mới có thể biết rõ bí mật ba mươi sáu quan của Đạo Cảnh.</p>
<p>"Mỗi một quan của Đạo Cảnh đều cực kỳ khó gặm, Khai đạo còn khó hơn gấp trăm lần, đại đạo là không có giới hạn, chúng ta cần phải tận lực khám phá".</p>
<p>Sở Huyền cũng thổn thức nói ra.</p>
<p>"Đúng vậy".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ rất tán thành.</p>
<p>Nhớ lại chuyện cũ, Hồng Nguyên Sơ chỉ biết than ngắn thở dài.</p>
<p>Lúc trước, hắn quen rất nhiều cường giả Đạo Cảnh, nào là hảo hữu, thù địch, thậm chí là đạo lữ.</p>
<p>Kết quả, chỉ còn duy nhất mình hắn dựa vào nghị lực cùng may mắn, mới bước chân vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Những người còn lại đều đau khổ giãy dụa, thậm chí còn gặp nạn mà vẫn lạc.</p>
<p>Sở Huyền gật đầu, hắn cùng đồng tình, kì thực trong lòng hắn chẳng có cảm xúc gì.</p>
<p>Dù sao, từ Phảm cảnh tu luyện một đường tới Thiên Cảnh, dùng thời gian chưa tới mười năm.</p>
<p>Hơn nữa, hắn núp một chỗ cũng mạnh lên.</p>
<p>Làm sao biết hai chữ cực khổ viết ra sao?</p>
<p>Trò chuyện cũng đủ rồi, nên cáo biệt thôi.</p>
<p>Sở Huyền lo lắng khi hết thời gian, đột nhiên thần hồn trở về, khiến cho Hồng Nguyên Sơ nghi ngờ.</p>
<p>Vì vậy, cáo từ rời đi.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ cũng không có níu kéo.</p>
<p>Nghi vấn trong lòng, đã được giải đáp.</p>
<p>Chẳng qua, khi nhìn thấy Sở Huyền đi dạo trên đại đạo, bộ dạng nhẹ nhõm vui sướng, làm cho hắn rất khiếp sợ.</p>
<p>Thực lực đối phương, mạnh hơn mình không chỉ một ít.</p>
<p>Hắn còn không làm được như đối phương, có thể nhẹ nhõm đi dạo trên đại đạo.</p>
<p>Càng không thể dừng lại trong thời gian quá dài.</p>
<p>Thẳng đến khi bóng dáng Sở Huyền biến mất, hắn mới thu lại ánh mắt.</p>
<p>"Cuối cùng lại sắp bắt đầu một đại kiếp đạo nguyên, thiên kiêu Cửu vực, có được đại khí vận, tranh đoạt một tia đạo nguyên, trở thành người sáng tạo pháp tắc đạo nguyên".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ thì thào tự nói: "Lại có bao nhiêu Đạo Cảnh, bị đại kiếp nạn lần này mà té xuống, ai có thể trở thành người chiến thắng cuối cùng đây...".</p>
<p>Nghĩ tới những chuyện này, thì hắn chỉ biết thở dài thổn thức.</p>
<p>Hắn đã từng tham dự tranh đoạt tia đạo nguyên kỳ trước, đã chấm dứt bao nhiêu năm, lúc này đã chuẩn bị đến kỳ hạn tranh đoạt tia đạo nguyên tiếp theo.</p>
<p>Không đột phá Khai Đạo Cảnh, sẽ không thể nào thoát khỏi đại kiếp nạn đạo nguyên, đều gánh lấy nguy cơ vẫn lạc bất cứ lúc nào.</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết sự tình đại kiếp nạn đạo nguyên, bất quá nếu biết được, hiện tại đã đến thời kì cuối đạo nguyên, hắn có một loại dự cảm sẽ xảy ra đại sự.</p>
<p>Cũng giống như một vương triều đến thời kì cuối, tất nhiên sẽ hỗn loạn, mọi người đều hốt hoảng.</p>
<p>Sau khi tách khỏi Hồng Nguyên Sơ, Sở Huyền tiếp tục hành tẩu trên đại đạo, cảm ngộ đại đạo.</p>
<p>Bất luận dùng phương thức gì để cảm ngộ đại đạo, nếu không đích thân mình tự cảm ngộ, thì sẽ rất khó ngộ ra đại đạo.</p>
<p>Đây là cơ hội hệ thống ban cho.</p>
<p>Lúc này, Sở Huyền đã có thu hoạch rất khổng lồ, đầu tiên là biết được cách phân chia Đạo Cảnh.</p>
<p>Cùng với cấp bậc cao hơn Đạo Cảnh.</p>
<p>Cũng là cảnh giới tu luyện cuối cùng.</p>
<p>Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Sở Huyền cảm giác được Nguyên Sơ Đạo Tinh đã đạt đến giai đoạn lột xác đầu tiên.</p>
<p>Hắn thu nó vào bên trong thần hồn.</p>
<p>Tiếp tục hành tẩu trên đại đạo, ngoại trừ Hồng Nguyên Sơ, thì hắn cũng không gặp được người nào khác.</p>
<p>Đột nhiên, có một lực hút kéo tới.</p>
<p>Chỉ trong giây lát, hắn đã quay trở lại thực tại.</p>
<p>Đột nhiên Sở Huyền cảm thấy tu vi mình đang bắt đầu tăng lên.</p>
<p>Từ Thiên Cảnh tầng năm, lập tức tăng lên Thiên Cảnh tầng sáu, hơn nữa vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.</p>
<p>Đạo vận, đạo tắc lượn lờ xung quanh thần hồn của hắn, Hỗn Độn Bất Diệt Thể đang liên tục hấp thu đạo vận</p>
<p>Đang trong quá trình đề thăng.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh, cũng tản mát ra vầng sáng huyền ảo.</p>
<p>Sở Huyền đặt Nguyên Sơ Đạo Tinh vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
</body>
</html>