<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 997. Nhân tộc Có Người Kế Tục (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 997. Nhân tộc Có Người Kế Tục (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Diệt Không Cổ Thần đột nhiên mở miệng hỏi: "Ta muốn biết rõ, con đường Chí Thượng bị đứt, có liên quan với Thiên Đạo hay không?".</p>
<p>Đám cường giả còn lại nghe vậy, đều cảm thấy rùng mình.</p>
<p>Mối thù đoạn đạo, không đội trời chung.</p>
<p>(đoạn đạo: chặt đứt con đường tu luyện)</p>
<p>Nếu như có liên quan tới Thiên Đạo, thì mặc kệ có hậu quả gì, ba vị Diệt Không Cổ Thần đều ra tay nhằm vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Thiên Đạo mới xuất hiện bao lâu? Các ngươi không thể đột phá được bao lâu rồi? Há có thể liên quan tới Thiên Đạo?".</p>
<p>Tần liếc nhìn ba vị Diệt Không Cổ Thần.</p>
<p>Lại nhìn Yêu tôn, tiếp tục nói: "Thiên Đạo liên thông với pháp tắc chí thượng, tự nhiên sẽ hiểu con đường Chí Thượng đã đứt, nếu các ngươi muốn đột phá, đạt được tạo hóa, chỉ cần dựa theo quy tắc".</p>
<p>"Nói đến đây thôi, quyết định ra sao đều dựa vào các ngươi lựa chọn".</p>
<p>Ba vị Hỗn Độn Cự Thần âm thầm trao đổi một phen, liền loại trừ Thiên Đạo ra ngoài.</p>
<p>Xác thực, Thiên Đạo mới xuất hiện bao lâu?</p>
<p>Cho dù Thiên Đạo xuất hiện sớm tới đâu, cũng đều ở thời điểm Đại Đạo Cửu Vực phát sinh biến cố.</p>
<p>Còn bọn hắn mắc kẹt ở cửa ải này, là hai kỷ nguyên trước khi Đại Đạo phát sinh biến cố.</p>
<p>Trong lòng ba vị Cổ Thần đều cực kỳ âm trầm.</p>
<p>Con đường đột phá Chí Thượng bị chặn!</p>
<p>Nguyên nhân do đâu?</p>
<p>"Đừng có nhìn ta, ta không biết nguyên nhân, ta chỉ là một Thần Linh Thiên Đạo nho nhỏ".</p>
<p>Tần nhìn ra tâm tư của đám người này.</p>
<p>Đúng là Hắn không biết, tại sao con đường Chí Thượng bị đứt.</p>
<p>Một đám cường giả đều trầm mặc.</p>
<p>Dựa theo quy tắc mà làm?</p>
<p>Nếu không tuân thủ quy tắc, hoặc là rút đi không thu được gì.</p>
<p>Hoặc là trực tiếp ra tay, mạnh mẽ xông vào thiên địa.</p>
<p>Mạnh mẽ xông tới được gì hay không?</p>
<p>Hơn nữa, phải chăng sau lưng Thiên Đạo có ẩn giấu đại khủng bố?</p>
<p>Chuyện này, cảm giác thế nào cũng lộ ra bất thường.</p>
<p>"Vậy liền dựa theo quy tắc".</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần mở miệng nói.</p>
<p>"Lúc trước thiên địa Cửu Vực xuất hiện mấy vị Tiên Thần Ma Yêu, đều là người mang đại tạo hoá, hậu sinh khả uý, đuổi theo không ít Cổ Thần chúng ta".</p>
<p>"Hiện tại có thể nhìn xem, thiên kiêu trong thiên địa Thần Châu, có thiên tư thế nào".</p>
<p>Yêu tôn nhẹ gật đầu, rồi nói: "Dựa theo quy tắc tiến vào cũng tốt, ta cũng rất tò mò, thiên địa mới hiện giờ, lại có thiên kiêu bực nào, thật có thể đọ sức cùng giai với chúng ta?".</p>
<p>Bọn hắn có thể phát triển đến một bước này, có ai mà không trải qua vô số chiến đấu cùng nguy cơ, giẫm lên nhiều thi thể cường giả để quật khởi?</p>
<p>Ba vị Tiên Thần Ma, có ai chưa từng giết qua Cổ Thần Hỗn Độn?</p>
<p>Cũng không phải tất cả Cổ Thần Hỗn Độn đều mạnh mẽ vượt trội.</p>
<p>Giống như Ngục Đạo Cổ Thần, chính là kẻ yếu trong đám Cổ Thần.</p>
<p>Chẳng qua là sau lưng tên này có Chí Thượng làm chỗ dựa, những cường giả như bọn hắn sẽ không vì một chút chuyện nhỏ, mạo hiểm đắc tội vị tồn tại truyền thuyết kia.</p>
<p>Đương nhiên, Ngục Đạo Cổ Thần có ngông cuồng đến đâu, cũng sẽ không dám đắc tội mấy vị chí cường giả như bọn hắn.</p>
<p>Ở trước đây, bọn hắn đều gần như vô địch trong cùng giai.</p>
<p>Bọn hắn có tự tin, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu cùng thủ đoạn hiện giờ, có thể chống lại hai người như bọn hắn trước kia.</p>
<p>Thực lực tăng lên hơn gấp đôi.</p>
<p>Dưới loại tình huống này, thiên kiêu trong thiên địa Thần Châu có yêu nghiệt thế nào, cũng không thể là đối thủ của bọn hắn.</p>
<p>"Giao đấu cùng giai, ở bên trong chiến thai Thiên Đạo".</p>
<p>Tần đưa ngón tay kéo dài pháp tắc Thiên Đạo dọc ra ngoài, hình thành chiến đài.</p>
<p>Vừa nói xong, thân hình hắn nhoáng một cái, liền về tới bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Cuộc chiến luận bàn đã xác định.</p>
<p>Hắn cũng rất tò mò, thiên kiêu hiện tại bên trong Thần Châu có thực lực ra sao, so với chính mình năm đó thì thế nào.</p>
<p>Một đám cường giả đều đồng ý luận bàn, là nằm trong dự đoán của Sở Huyền.</p>
<p>Dù sao liên quan tới con đường đột phá Chí Thượng, bọn hắn há có thể không thận trọng.</p>
<p>Huống chi đều là chí cường giả, sống vô số năm, sao lại, há có thể không rõ, trong chuyện này có chút bất thường?</p>
<p>Dường như có một bàn tay, đứng sau điều khiển tất cả?</p>
<p>"Chiến trường đã định, ai là người đầu tiên xuất chiến?".</p>
<p>Giọng nói của Sở Huyền vang vọng trong đầu mấy người Đinh Việt.</p>
<p>"Đệ tử xin ứng chiến!".</p>
<p>"Đệ tử xin ứng chiến!".</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương cùng mở miệng.</p>
<p>Hai người bọn họ, là ứng cử viên tốt nhất.</p>
<p>Đinh Việt liếc nhìn Tiêu lương, nói: "Ta là Đại sư huynh".</p>
<p>Khóe miệng Tiêu Lương hơi co quắp, được rồi, không cãi cùng hắn.</p>
<p>Một đoàn người đi tới biên giới Thiên Đạo.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả Cửu Vực như Hồng Nguyên Sơ, cũng nhao nhao đi tới biên giới Thiên Đạo, quan sát cuộc chiến.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn lại.</p>
<p>Có thể nhìn thấy trong Hỗn Độn có vô số cường giả.</p>
<p>Mặc dù khoảng cách rất xa, lại có pháp tắc Thiên Đạo cản trở, nên không thể phát hiện ra khí cơ trên người đám cường giả này.</p>
<p>Dù vậy vẫn tạo cho bọn họ cảm giác rất mạnh.</p>
<p>Bất luận là người nào, đều mạnh hơn bọn họ!</p>
<p>Nhìn thấy mấy người Đinh Việt, lớp Khai Đạo giả tiền bối như Hồng Nguyên Sơ chỉ biết thở dài.</p>
<p>Quá yêu nghiệt.</p>
<p>Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, đám thiên kiêu này đã bỏ xa bọn hắn.</p>
<p>Không thể phủ nhận, trước mắt là thời đại ẩn chứa đại cơ duyên, đại tạo hóa.</p>
<p>Trước khi Thiên Đạo xuất hiện, bọn hắn hao tốn thời gian dài dằng dặc, mới có thể khai đạo được một chút.</p>
<p>Hiện tại chỉ trong vài năm, đã đột phá khai đạo vạn dặm.</p>
<p>Nếu lúc trước bọn hắn có tốc độ khai đạo thế này, hiện giờ thực lực sẽ mạnh bao nhiêu?</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ cũng không khỏi cảm thán.</p>
<p>Có một loại thổn thức đầu thai lộn thời đại.</p>
<p>Đinh Việt ôm kiếm trong ngực, bộ dáng cực kỳ tiêu sái.</p>
<p>Đứng ở trên chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Nhìn chăm chú bên ngoài Thiên Đạo, chỉ thấy trong Hỗn Độn có rất nhiều cường giả.</p>
<p>Cả người sôi trào máu nóng, chiến ý ngang trời.</p>
<p>Trong lòng mơ hồ kích động không thôi.</p>
<p>Rốt cục có thể đọ sức cùng đám cường giả kia.</p>
<p>Mặc dù là đọ sức ngang cảnh giới, nhưng có thể kiểm tra được nếu cùng cấp độ, ai mạnh ai yếu.</p>
<p>Đám người Yêu tôn cũng đang quan sát Đinh Việt.</p>
<p>Nhân tộc?</p>
</body>
</html>