<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 440. Sát chi cực đạo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 440. Sát chi cực đạo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Hắn từng giết Phượng Không Nhân Vương".</p>
<p>Ứng Không khiếp sợ nói ra.</p>
<p>"Hả, hắn đã giết Nhân Vương?".</p>
<p>Lạc Tân Bạch lạnh lùng mở miệng hỏi.</p>
<p>Hắn từng là Nhân Vương, tự nhiên hiểu rõ Nhân Vương đại biểu cho cái gì, mỗi Nhân Vương, đều là người lập công lớn cho Nhân tộc, mới có thể trở thành Nhân Vương.</p>
<p>Đồ Vương Đạo thân là Nhân tộc, vậy mà giết Nhân Vương?</p>
<p>Chẳng khác nào phản bội Nhân tộc!</p>
<p>"Hắn còn giết Ma Vương cùng Yêu Vương".</p>
<p>Ứng Không vội nói tiếp.</p>
<p>Tất cả mọi người trong hội đều hít một ngụm khí lạnh, Đồ Vương Đạo này, thật sự là một tên điên…</p>
<p>Khó trách gọi là Đồ Vương Đạo, mẹ nó, ngay cả Vương giả của ba đại chủng tộc cũng dám giết.</p>
<p>Có thể sống đến hiện tại, thì bản lĩnh cũng không nhỏ.</p>
<p>"Rất tốt, dám giết Vương của Ma tộc ta, đáng chém!".</p>
<p>Đạo Cảnh Ma tộc lạnh lùng mở miệng nói.</p>
<p>Đạo Cảnh Yêu tộc cũng mở miệng.</p>
<p>Cuối cùng Đồ Vương Đạo cũng mở miệng.</p>
<p>"Rất tốt, ngươi tên là Ứng Không đúng không, ta nhớ tên ngươi rồi!".</p>
<p>Ứng Không liền sợ tới mức run rẩy, cuống quít cầu cứu nói: "Hồng tổ, cứu mạng..., tên điên này muốn giết vãn bối!".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ mở miệng, nói: "Đồ Vương Đạo tu luyện cực đạo, là sát chi cực đạo, đáng tiếc, lại lộn đường lạc lối".</p>
<p>Ma Đồ cũng mở miệng nói theo: "Hồng lão quỷ, tiểu tử Nhân tộc này của các ngươi, đúng là thiên phú khá lợi hại, hơn nữa tu luyện sát chi cực đạo, đáng tiếc lại lầm đường lạc lối, sắp trở thành tên điên khát máu, chẳng mấy chốc đại đạo sẽ không dung hắn, bị đại đạo bài xích gạt bỏ!".</p>
<p>Bộ dáng có vẻ rất hả hê.</p>
<p>Côn Hà cũng mở miệng nói: "Đồ Vương Đạo, đúng là đi lộn đường, thật đáng tiếc".</p>
<p>Trong lòng Đồ Vương Đạo chấn kinh, không lẽ mình đã luyện sai cách?</p>
<p>Từ khi đột phá đến Đạo Cảnh 12 quan, mặc kệ hắn cố gắng ra sao, tu vi cũng không thể tiến thêm nửa bước, hơn nữa còn xuất hiện vấn đề.</p>
<p>Thậm chí thỉnh thoảng hắn còn có cảm giác, Sát Chi Đạo Tắc của mình, có dấu hiệu bài xích hắn.</p>
<p>Mới đầu, hắn còn tưởng rằng mình giết chưa đủ.</p>
<p>Kết quả, càng giết, càng thấy bất ổn.</p>
<p>Vì thế nên hắn chỉ dốc sức bế quan, muốn giải quyết vấn đề này.</p>
<p>Nhưng mà từ đầu tới cuối vẫn vô vọng.</p>
<p>Đối với lời nói của đám người Hồng Nguyên Sơ, Đồ Vương Đạo không chút Sau khi im lặng một hồi lâu, hắn mới mở miệng hỏi: "Thực sự là ta đã đi lộn đường sao?".</p>
<p>"Quả thực là ngươi đi sai đường".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ lắc đầu thở dài nói: "Từ một khắc ngươi giết tam vương, thì đã chú định rằng sẽ lạc lối".</p>
<p>Tiếp đến còn bổ sung thêm một câu: "Cũng không phải là không thể giết, mà chính là tại sao lại giết?".</p>
<p>"Ngươi có thù oán gì với Yêu Vương hay không?".</p>
<p>Đồ Vương Đạo lắc đầu.</p>
<p>"Ngươi có thù oán gì với Ma Vương hay không?".</p>
<p>Đồ Vương Đạo cũng lắc đầu.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nói: "Hai vị Vương này, không cùng tổ tiên với chúng ta, cho dù không thù không oán, ngươi giết cũng có thể nói là vì Nhân tộc".</p>
<p>Ma Đồ cùng Đằng Giao Vương tức giận đến nghiến răng.</p>
<p>Thật chó má, Hồng lão quỷ!</p>
<p>"Ngươi có thù oán với Nhân Vương hay không? Hắn có làm ra chuyện gì thương thiên hại lý hay không?".</p>
<p>Đồ Vương Đạo cũng lắc đầu.</p>
<p>"Nếu đã như thế, tại sao ngươi lại giết hắn?".</p>
<p>"Bởi vì ta tu luyện cực đạo".</p>
<p>Hai mắt Đồ Vương Đạo mê mang, không lẽ những chuyện lúc trước mình làm đều là sai sao?</p>
<p>Sau đó ánh mắt hắn lại trở nên kiên định, không, mình không có sai.</p>
<p>Giết tam vương về sau, thực lực của mình thế nhưng là nâng cao bay nhanh!</p>
<p>"Ngài nói ta lạc lối, vậy tiền bối ngài nói xem, ta lạc lối ở chỗ nào?".</p>
<p>Rõ ràng là Đồ Vương Đạo không phục.</p>
<p>Hơn nữa còn có chút cương quyết.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ im lặng một lát, rồi nói: "Ta từng luận đạo với cực đạo giả, cũng đã giao thủ qua, chỉ biết cực đạo chính là con đường tu luyện rất đặc thù, tuy là ta biết ngươi đang lạc lối, nhưng mà lại không biết chỉ ra cho ngươi sai sót ở chỗ nào".</p>
<p>Hắn là Khai Đạo giả, nhưng mà cũng không phải chuyện gì cũng biết.</p>
<p>Nếu là võ đạo bình thường, tự nhiên hắn biết rõ.</p>
<p>Nhưng mà cực đạo rất đặc biệt.</p>
<p>Không phải cực đạo giả, không thể biết con đường bên trong, người ngoài cũng không thể suy đoán.</p>
<p>"Ta không có sai!".</p>
<p>Giọng nói Đồ Vương Đạo rất kiên định.</p>
<p>Nhất định là mình vẫn giết chưa đủ, chỉ có đủ số lượng, mới có thể tiến hành lột xác, tất nhiên thực lực sẽ tăng mạnh.</p>
<p>Sở Huyền không nhịn nổi, gia hoả Đồ Vương Đạo này có chút điên cuồng...</p>
<p>Dựa theo lời nói của hắn, không chừng trong đầu đang nghĩ biện pháp giết sạch võ giả Đạo Cảnh trong hội.</p>
<p>Nhưng mà chính mình đem mình đùa chơi chết.</p>
<p>Tục xưng vì sát đạo cắn trả.</p>
<p>"Cực đạo, chính là tu đạo đến cực hạn, điểm mấu chốt nằm ở chữ [cực], Đồ Vương Đạo tiểu hữu, ngươi đang đi vào cực đoan, nên biết cực đoan chính là điên rồi".</p>
<p>"Sát chi cực đạo, chính là khi nào cần giết, là dồn sát ý tới cực hạn, cực hạn lúc giết địch, chứ không phải là giết càng nhiều càng tốt, giết không lý do".</p>
<p>Trong đầu Đồ Vương Đạo chấn động, tự mình lẩm bẩm: "Giết đến cực hạn? Không phải giết càng nhiều càng tốt?".</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ cực kỳ bội phục.</p>
<p>Không hổ danh là Sở đạo huynh..., ngay cả cực đạo cũng có thể thấu triệt như thế.</p>
<p>"Sở đạo huynh nói chí phải!".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ thở dài, nói ra.</p>
</body>
</html>