<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 282. Phong Đô Quỷ Vương!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 282. Phong Đô Quỷ Vương!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nửa tháng sau.</p>
<p>Đại tộc lão là người đầu tiên chuyển hoá thành Quỷ tộc, toàn bộ cơ thể đều toả ra âm khí cuồn cuộn, thực lực đã tăng vọt, khí vận cũng lột xác.</p>
<p>Thuận lợi bước chân vào Thần Cảnh.</p>
<p>Trong đầu hắn đã không còn suy nghĩ về U tộc, hiện giờ hắn Quỷ tộc, là quỷ vương!</p>
<p>Cũng chính là con quỷ đầu tiên tại Cửu vực!</p>
<p>Đang gánh chịu một đạo khí vận vô danh, cùng với thiên phú khác người.</p>
<p>"Ký chủ sáng tạo ra con quỷ thứ nhất tại Cửu vực, trở thành quỷ tổ, ban thưởng Bí Cảnh Phong Đô".</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ, khi U tộc hoá thành con quỷ đầu tiên, quả nhiên được hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Một chi U tộc này, nếu toàn bộ đều hóa thành Quỷ tộc, khai sáng ra Quỷ tộc, có lẽ sẽ kích hoạt thêm phần thưởng.</p>
<p>Hắn liền đọc qua giới thiệu.</p>
<p>"Bí Cảnh Phong Đô, âm trầm, khủng bố, là nơi ở của quỷ, là một thế giới thu nhỏ, Quỷ tộc ở bên trong có thể tu luyện nhanh gấp đôi, thực lực Quỷ tộc có thể gia trì... Có thể thăng cấp".</p>
<p>Rốt cuộc Quỷ tộc đã có một thế giới riêng cho mình, Bí Cảnh Phong Đô rất giống với miêu tả âm tào địa phủ trong truyền thuyết.</p>
<p>Hơn nữa, còn có thể thăng cấp.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy Bí Cảnh Phong Đô, khẽ phất tay, bố trí Bí Cảnh Phong Đô bên cạnh sơn cốc U tộc tu luyện, sơn cốc kia chính là cửa vào Bí Cảnh Phong Đô.</p>
<p>Sau khi bố trí xong xuôi, Đại tộc lão đi tới trước mặt Sở Huyền, quỳ rạp dưới đất.</p>
<p>"Bái kiến quỷ tổ!".</p>
<p>Đại tộc lão âm khí cuồn cuộn, sắc mặt trắng như tờ giấy, trên thân toả ra khí tức lạnh lẽo, nếu ai nhìn thấy lúc này sẽ sợ vỡ mật.</p>
<p>Sở Bình Phàm rất kinh ngạc đứng bên cạnh, nhìn thấy người nảy quỷ khí cuồn cuộn, vô cùng kinh khủng.</p>
<p>"Ngươi là con quỷ đầu tiên tại Cửu vực, ta sẽ ban thưởng cho ngươi chức vị Phong Đô Quỷ Vương".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói.</p>
<p>"Tạ Quỷ tổ ban ân!".</p>
<p>Bắt đầu từ giây phút này, đại tộc lão U tộc đã không còn, bây giờ chính là Phong Đô Quỷ Vương.</p>
<p>"Ký chủ đã phong chức vị Phong Đô Quỷ Vương, ban thưởng Quỷ Vương ấn." Hệ thống lại ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền liền nhận lấy quỷ ấn.</p>
<p>Trong tay liền xuất hiện một con dấu đen xì như mực, bên trên có khắc hình vẽ bách quỷ bay múa.</p>
<p>Nhìn thấy Quỷ Vương ấn trước mặt, trong đó có ẩn chứa đạo tắc mạnh mẽ, có thể trấn áp bách quỷ, ấn này vừa ra, bách quỷ phải nghe lệnh răm rắp.</p>
<p>Nắm giữ ấn này, không khác nào giữ vị trí Phong Đô Quỷ Vương.</p>
<p>Cũng là đạo binh của Phong Đô Quỷ Vương.</p>
<p>Sở Huyền vung tay, ban thưởng Quỷ Vương ấn.</p>
<p>"Đây chính là Quỷ Vương ấn, ngươi chính là vị Phong Đô Quỷ Vương đời đầu".</p>
<p>Phong Đô Quỷ Vương kích động tiếp nhận Quỷ Vương ấn, sau đó dập đầu ba cái. Đông đông đông!</p>
<p>"Đi đi".</p>
<p>Sở Huyền khua tay đuổi người.</p>
<p>"Dạ, thưa quỷ tổ!".</p>
<p>Quỷ Vương lui ra, trở lại Tiểu Thế Giới, đi vào Bí Cảnh Phong Đô.</p>
<p>Sở Huyền nhìn đám U tộc còn lại, đang chờ đợi đám người này hoá Quỷ tộc, sẽ kích hoạt phần thưởng gì.</p>
<p>"Thập Tam thúc, người đó là ai vậy?".</p>
<p>Sở Bình Phàm cảm thấy rất ngạc nhiên, nên hỏi thăm.</p>
<p>Nhìn sơ qua Quỷ Vương cũng rất khủng bố, có một loại cảm giác âm trầm.</p>
<p>"Quỷ, đây là một loại tồn tại đặc thù".</p>
<p>Sở Huyền đưa mắt nhìn Sở Bình Phàm đã trở thành thiếu niên, mở miệng nói.</p>
<p>"Quỷ?".</p>
<p>Sở Bình Phàm rất kinh ngạc.</p>
<p>Sở Huyền giới thiệu cho hắn một ít thông tin về Quỷ tộc.</p>
<p>Sở Bình Phàm nghe xong rất kinh hãi, nói: "Quỷ lại mạnh đến vậy? Hơn nữa, còn có thể nhập vào người?".</p>
<p>"Chẳng qua chỉ có năng lực đặc biệt, điểm yếu của nó cũng có, một khi có phương pháp khắc chế Quỷ tộc, cho dù thực lực ngươi có yếu hơn, cũng có chống lại một đám quỷ mạnh hơn mình".</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu nói ra.</p>
<p>"Ngươi tu cực đạo, đã rất mạnh rồi, quỷ không có bất cứ ưu thế nào đối với ngươi".</p>
<p>Kỳ thật, chỉ cần tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật cùng Bất Động Như Sơn Công, dùng hai bí thuật thần hồn cường đại này, đủ kháng cự tất cả năng lực của Quỷ tộc.</p>
<p>Dù vậy, Quỷ tộc vẫn rất mạnh mẽ.</p>
<p>Sở Bình Phàm bèn gật đầu, quay về không gian càn khôn, tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Tranh thủ sớm đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cũng chú ý những thành viên U tộc còn lại, sau khi Đại tộc lão chuyển hoá xong, thì lại có cường giả U tộc chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Những người chuyển hoá đầu tiên, đều là U tộc có thực lực cường đại.</p>
<p>Đại tộc lão là bán Thần, người thứ hai biến thành Quỷ tộc, là một chi tộc trưởng U tộc, có tu vi Thiên Cảnh tầng ba.</p>
<p>Trong đám U tộc này, xuất hiện một thiếu nữ U tộc, làm cho Sở Huyền chú ý.</p>
<p>Nàng chỉ có Chân Cảnh tầng chín, nhưng sau khi hóa thành Quỷ tộc, lại trực tiếp đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Tốc độ chuyển hoá thành Quỷ tộc, so với những Tôn Cảnh, Đế Cảnh khác còn nhanh hơn.</p>
<p>Điều này chứng tỏ, nàng có thiên phú đặc thù đối với Hoàng Tuyền Cổ Kinh.</p>
<p>Sở Huyền dịch chuyển nàng ra ngoài.</p>
<p>Trong một đám U tộc, thiên phú của nàng là mạnh nhất, có thể chú trọng bồi dưỡng một chút.</p>
<p>"Bái kiến lão tổ!".</p>
<p>Thiếu nữ xoay người quỳ xuống, thần sắc rất cung kính.</p>
</body>
</html>