<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1157. Tồn Tại Trong Minh Minh (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1157. Tồn Tại Trong Minh Minh (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Diễn hoá hình dáng của cường giả vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh".</p>
<p>Sở Huyền lại sử dụng chức năng diễn hoá của hệ thống.</p>
<p>"Không có".</p>
<p>Sở Huyền thở phào nhẹ nhõm, cực kỳ hưng phấn.</p>
<p>Hiện giờ, không có cường giả vượt qua Vô Thượng Chúa Tể cảnh.</p>
<p>Mà hắn, không lâu nữa thôi sẽ có thực lực vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Xem như đủ thực lực chơi đùa với đám người kia.</p>
<p>Mặc kệ đám người kia, có bố cục thế nào, mưu đồ ra sao.</p>
<p>Đều không thể ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.</p>
<p>"Diễn hoá trong vòng vạn năm kế tiếp, xuất hiện tồn tại vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh".</p>
<p>"Không có".</p>
<p>Trong vòng vạn năm tới, sẽ không xuất hiện cường giả vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>"Diễn hoá tồn tại vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh trong vòng mười vạn năm".</p>
<p>"Tạm thời chưa có".</p>
<p>Trong vòng mười vạn năm tới, chưa chắc sẽ xuất hiện cường giả vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, nhưng cũng chưa hẳn là không xuất hiện.</p>
<p>Tương lai, luôn tràn đầy biến số.</p>
<p>Sở Huyền im lặng một chút, bèn hỏi tiếp: "Diễn hoá trong vòng trăm vạn năm, xuất hiện tồn tại vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh".</p>
<p>"Cần tiêu hao 1% bổn nguyên, có diễn hoá hay không".</p>
<p>Sở Huyền hủy bỏ diễn hoá.</p>
<p>Nhận thấy kết quả này, hắn tự nhủ trong lòng, không thể quá chủ quan...</p>
<p>Trong vòng 100 vạn năm tới, sẽ xuất hiện cường giả vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Cần tiêu hao 1% bổn nguyên, cũng có nghĩa là, sẽ xuất hiện cường giả Tiểu Chư Thiên Cảnh?</p>
<p>Trong vòng 10 vạn năm tới, sẽ không xuất hiện cường giả loại này.</p>
<p>Mà trong mười vạn năm tiếp theo, Sở Huyền tin chắc mình có thể đạt được thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Trong vòng 100 vạn năm, hoàn thành đột phá, có được thực lực Đại Chư Thiên Cảnh, có lẽ không thành vấn đề.</p>
<p>Nghĩ như thế, một tia áp lực trong lòng Sở Huyền liền biến mất.</p>
<p>"Diễn hoá mục đích của đại chiến giữa Hỗn Độn và Thiên Dương, đó là gì?".</p>
<p>Sở Huyền vẫn rất ngạc nhiên đối với trận chiến ấy, kết quả khiến cho Hỗn Độn bể nát, Thiên Dương bị phong tỏa.</p>
<p>Tuy rằng hắn đã suy đoán, có người âm thầm bố cục mưu đồ, vì muốn mở ra con đường đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Dù sao chỉ là suy đoán.</p>
<p>Hắn cần phải chứng minh thử xem, rốt cuộc suy đoán của mình có chính xác không.</p>
<p>"Âm dương quy nhất, mở ra thế giới mới, con đường mới".</p>
<p>Nhìn thấy kết quả diễn hoá không khác gì suy đoán, Sở Huyền cũng không tiếp tục diễn hoá nữa</p>
<p>Hắn đã mở ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Không cần hợp nhất Thiên Dương cùng Hỗn Độn, lại mượn dịp này cảm ngộ, mở ra con đường mới.</p>
<p>Ánh mắt nhìn về phía khu vực hư vô, Nguyên Sơ Đại Đạo đã lột xác, bao trùm toàn bộ khu vực hư vô.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo đã bao lấy Hỗn Độn.</p>
<p>Hiện tại, Nguyên Sơ Đại Đạo đang không ngừng đề thăng cùng lột xác.</p>
<p>"Khu vực hư vô là gì?".</p>
<p>"Diễn hoá cần tiêu hao toàn bộ bổn nguyên cùng sinh cơ, có diễn hoá hay không?".</p>
<p>Sở Huyền sợ hết hồn.</p>
<p>Thực lực của hắn gần như vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thế mà diễn hoá khu vực hư vô, lại muốn tiêu hao toàn bộ bổn nguyên cùng sinh cơ?</p>
<p>Bồi cả mạng sống vào, chỉ sợ cũng chưa đạt được kết quả diễn hoá.</p>
<p>Sở Huyền liền hủy bỏ.</p>
<p>Đối với khu vực hư vô, hắn rất tò mò.</p>
<p>Một mảnh hư vô, không thấy điểm cuối.</p>
<p>Bên ngoài Hỗn Độn là khu vực hư vô rộng lớn, vậy bên ngoài thế giới Thiên Dương thì sao?</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên cảm thấy tò mò.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mặt trời của thế giới Thiên Dương treo ở trên cao, lúc trời tối, cũng có thể nhìn thấy sao trời.</p>
<p>Đó là diễn hoá pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Dựa vào thực lực Vô Thượng Chúa Tể đỉnh phong của hắn, cũng không thể nhìn thấy bên ngoài thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Bên ngoài Thiên Dương, có phải cũng là khu vực hư vô?</p>
<p>"Diễn hoá cảnh tượng bên ngoài thế giới Thiên Dương".</p>
<p>Lúc này Sở Huyền lại sử dụng chức năng diễn hoá.</p>
<p>Trong đầu, xuất hiện một chuỗi hình ảnh.</p>
<p>Một mảnh hư vô.</p>
<p>Quả nhiên là hắn đoán không sai, Thiên Dương cùng Hỗn Độn, đều nằm trong khu vực hư vô.</p>
<p>Hư vô chính là khu vực huyền bí cùng rộng lớn nhất.</p>
<p>Khó trách, nghe đồn trước kia mấy vị Vô Thượng Chúa Tể, đều thăm dò trong khu vực hư vô này.</p>
<p>Sở Huyền không có diễn hoá nữa, chuyện nên biết, hắn cũng biết rồi.</p>
<p>Đại thế của Thiên Dương cùng Hỗn Độn, đã ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Thiên kiêu xuất hiện tầng tầng lớp lớp.</p>
<p>Tồn tại trong minh minh kia, đang thúc đẩy đại thế phát triển.</p>
<p>Sở Huyền tin tưởng, sau khi đối phương không cách nào khống chế Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, tất nhiên sẽ bồi dưỡng thiên kiêu mới, cân bằng với Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>Ai có thể chiếm lấy vị trí vượt trội trong đại thế, ai có thể đạt được đại khí vận, sẽ có thể nhất phi trùng thiên.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình đã như vậy.</p>
<p>Thực lực càng ngày càng mạnh, khí vận càng ngày càng hùng hậu, dần dần vượt xa đám thiên kiêu khác.</p>
<p>Mà Y Linh Linh cùng Tiết Bình, hôm nay đã trở thành một trong những người thủ hộ trật tự.</p>
<p>Tồn tại trong minh minh, xem hai người đã trong vòng kiểm soát của hắn.</p>
<p>Nhân tố duy nhất không xác định ở hiện tại, chỉ có Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>Tồn tại trong minh minh kia, chỉ sợ cho rằng Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, là quân cờ do người khác đẩy ra, kiếm một chén canh?</p>
<p>Sở Huyền nhấp một ngụm trà, hai mắt híp lại, tâm tình khoan khoái dễ chịu.</p>
<p>Bất luận là đại thế ở Thiên Dương, hoặc là trong Hỗn Độn, đều nằm ngoài tầm kiểm soát của người kia.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, cũng không phải là quân cờ của hắn.</p>
<p>Người thao túng đại thế phát triển, chính là môn chủ Huyền Môn, Sở Huyền ta...!</p>
</body>
</html>