<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 676. Không Cắn Câu Sao? (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 676. Không Cắn Câu Sao? (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Mặc dù là tên điên như Thiên Câu Tranh, cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc Hoả Huyền.</p>
<p>Có thể thấy được uy danh Hoả Huyền vô cùng cường đại.</p>
<p>Lai lịch của Hỏa Huyền không hề tầm thường, thân thể của hắn chính là Tiên Thiên Hỏa Linh.</p>
<p>Lúc thế giới Cửu Vực vừa được sinh ra, đã tạo ra một ngọn hoả diễm có linh trí.</p>
<p>Sau đó ngọn hoả diễm này tránh thoát đủ loại kiếp nạn, cuối cùng mới trưởng thành.</p>
<p>Vẫn không bị cường giả nào thu phục hoặc luyện hóa.</p>
<p>Đợi đến lúc mọi người phát hiện ra sự tồn tại của hắn, thì thực lực đã cực kỳ</p>
<p>Kinh khủng.</p>
<p>Hỏa Huyền vừa xuất thế, đã khiến Cửu Vực bạo động.</p>
<p>Có rất nhiều cường giả muốn luyện hoá hắn, thậm chí còn muốn biến hắn thành một kiện chí bảo.</p>
<p>Nhưng mà kết cục của những kẻ này đều bị đốt thành than.</p>
<p>Cũng bởi vì Hoả Huyền xuất thế, mà đại chiến cùng rất nhiều cường giả, tạo lên một hồi đại kiếp.</p>
<p>Sau khi đại kiếp trôi qua, Hoả Huyền đã trở thành cường giả đứng đầu.</p>
<p>Trở thành thủ lĩnh Hoả Chi Đạo ở Cửu Vực, Cửu Vực đã từng xuất hiện rất nhiều dị hỏa, đủ loại kỳ hỏa, sau khi sinh ra linh trí, đều xem Hoả Huyền là tổ tiên.</p>
<p>Cũng nhờ Hoả Huyền che chở, mà bắt đầu phát triển.</p>
<p>Hỏa tộc sinh ra cũng nhờ công lao của hắn.</p>
<p>Chẳng qua là, sau này trong một lần Đạo Kiếp Đại Đạo, Hỏa tộc đã gần như bị diệt vong, thoát khỏi thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Sau đó Hỏa Huyền tiến vào Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Hôm nay trong Cổ Giới Hỗn Độn cũng không có nhiều hỏa chi linh, Hỏa tộc đã sớm trở thành dĩ vãng.</p>
<p>Chỉ có Hỏa Huyền, vị Tiên Thiên Hỏa Linh này vẫn còn tồn tại, hơn nữa cũng rất mạnh.</p>
<p>Từng có lời đồn, Hoả Huyền từng có một đoạn gút mắc cùng với một nữ tử Nhân tộc nào đó, chỉ vì hắn là thân thể hoả linh, cuối cùng không thể ở cùng một chỗ.</p>
<p>Nghe đồn, Hoả Huyền từng ra sức tìm kiếm thân thể có khả năng gánh chịu hoả linh chi khu của hắn.</p>
<p>(hoả linh chi khu: thân thể của hoả linh)</p>
<p>Nhất là cơ thể Nhân tộc.</p>
<p>Thậm chí hắn từng muốn muốn chiếm lấy thân thể của một vị Cự Nhân tộc cho mình dùng.</p>
<p>Kết quả, đều bởi vì hoả linh chi khu của hắn quá mạnh, quá nóng, cho nên không có thân thể nào gánh nổi.</p>
<p>Thân thể Nhân tộc vốn gầy yếu, làm sao có thể thừa nhận được?</p>
<p>Huống hồ, yêu cầu của hắn đối với thân thể là rất cao.</p>
<p>Một đạo hỏa diễm kia trên Xích Hoả Sơn, chính là bản thể của Hoả Huyền, Tiên Thiên Hỏa Linh.</p>
<p>Hoả diễm nhún nhẩy, giống như yên lặng.</p>
<p>Giống như chỉ là một ngọn hoả diễm có chút nóng bỏng mà thôi.</p>
<p>Nhưng mà, toàn bộ Cổ Giới Hỗn Độn, dù là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng không dám tuỳ tiện đặt chân lên Xích Hỏa Sơn.</p>
<p>Hỏa Huyền mạnh tới mức nào?</p>
<p>Hắn là Tiên Thiên Hỏa Linh, có phải không cần chặt đứt căn nguyên Đại Đạo hay không, có thể tự mình siêu thoát Cửu Cực?</p>
<p>Không có người nào trả lời được.</p>
<p>Ngoại trừ lần đầu tới Cổ Giới Hỗn Độn, từng có cường giả đui mù, muốn hàng phục hắn, thậm chí luyện hóa hắn, thì chỉ có xuất thủ một lần, đến nay vẫn chưa thấy hắn ra tay lần nào.</p>
<p>Lúc trước, có một vị mới bước vào Khai Đạo Cảnh Cửu Cực, muốn bắt Hỏa Huyền, kết quả bị thiêu đốt đến mức Đại Đạo tan tành, cảnh giới rơi xuống, suýt nữa bỏ mạng.</p>
<p>Đến nay vẫn chưa thể khôi phục lại.</p>
<p>Thậm chí đã không còn hy vọng bước vào Cửu Cực.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, có rất nhiều cường giả vẫn còn nhớ một màn kia, ngọn hoả diễm kia thiêu rụi một mảnh Hỗn Độn, khiến Đại Đạo sụp đổ.</p>
<p>Đây là lần đầu tiên bọn hắn được nhìn thấy, Khai Đạo giả Cửu Cực, bị đốt cháy đến mức Đại Đạo sụp đổ!</p>
<p>Dù chỉ mới bước vào Khai Đạo Cảnh Cửu Cực, cũng là Cửu Cực hàng thật giá thật...</p>
<p>Thật không ngờ chỉ vừa giao chiến đã bị đốt cháy cả Đại Đạo?</p>
<p>Ngọn lửa của Hoả Huyền, có thể đốt cháy Đại Đạo!</p>
<p>Vô cùng khủng bố!</p>
<p>Khiến cho vô số cường giả đều phải tránh xa.</p>
<p>Tiên Thiên Hỏa Linh, quả nhiên rất khủng bố.</p>
<p>Không thua kém gì sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn sinh linh, chỉ ở Hỗn Độn mới bắt đầu xuất hiện qua, đến nay không biết dài đăng đẳng tuế nguyệt, không tiếp tục Hỗn Độn sinh linh xuất hiện.</p>
<p>Lúc trước ở Cửu Vực, địa vị của sinh linh Hỗn Độn là cao cao tại thượng, là chúa tể của tất cả.</p>
<p>Trải qua tranh đấu thời gian dài, biết bao nhiêu năm tháng, khiến vô số sinh linh, cường giả bỏ mạng, thì sinh linh Cửu Vực mới có thể đánh bại sinh linh Hỗn Độn trong đại kiếp.</p>
<p>Mà những sinh linh Hỗn Độn kia, cũng chỉ là loại có thực lực yếu kém.</p>
<p>Sinh linh Hỗn Độn trước đó, nếu còn sống đến bây giờ, thực lực sẽ khủng bố đến bực nào?</p>
<p>Hoả diễm trên Xích Hỏa Sơn, đột nhiên lay động một chút, rồi hóa thành hình người.</p>
<p>Lông mày người này hơi nhíu, tựa hồ có chút bất ngờ.</p>
<p>Kế tiếp, nhắm hai mắt lại, truyền ra một tia ý niệm được dẫn dắt từ nơi sâu xa.</p>
<p>Hạng Tinh cũng duy trì khoảng cách với hoả trì đỏ rực, nếu tiếp xúc quá gần, dễ dàng xảy ra biến cố.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên nhíu mày, đến rồi, cá lớn đã cắn câu.</p>
<p>Hoả diễm đỏ rực nhún nhảy, tựa hồ như sinh vật sống.</p>
<p>Hạng Tinh vẫn kích phát ra Hoả Chi Đạo Tắc, một thân hỏa cốt hiện ra lờ mờ.</p>
<p>Một tia ý niệm bám trên hoả diễm đỏ rực, đang yên lặng quan sát Hạng Tinh, thật lâu sau vẫn không có động tĩnh.</p>
<p>Không mắc câu à?</p>
<p>Sở Huyền nhíu mày, không lẽ vị này không có ý tưởng tạo ra phân thân sao?</p>
</body>
</html>