<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 860. Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 860. Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Phần thế giới mới mở ra bị Sở Huyền ngăn cách, không để cho sinh linh Cửu Vực đặt chân.</p>
<p>Đang trong trạng thái thiên địa sơ khai.</p>
<p>Cũng đang trong quá trình ấp ủ đại tạo hóa.</p>
<p>Đã xuất hiện cây cối, một ít tiên thiên linh thực cũng bắt đầu sinh trưởng.</p>
<p>Đã sinh ra tiên thiên sinh linh, đang trong giai đoạn ban đầu.</p>
<p>Những tiên thiên sinh linh này, cũng là tiên thiên sinh linh thuộc về Thiên Đạo, mang ý nghĩa phi phàm.</p>
<p>Tương lai bọn chúng sẽ trở thành tuyệt thế thiên kiêu của Cửu Vực.</p>
<p>Cũng giống như những tiên thiên chủng tộc cường đại ở giai đoạn xưa kia, lúc Cửu Vực còn là thiên địa sơ khai.</p>
<p>Điểm khác biệt so với Cửu Vực chính là, lúc trước tiên thiên chủng tộc ở Cửu Vực đã bị Sinh Linh Hỗn Độn áp bức, hơn nữa trong quá trình nghịch phạt Sinh Linh Hỗn Độn, phần lớn đều đã tiêu vong.</p>
<p>Tiên thiên chủng tộc ở Thiên Đạo thì khác, bọn hắn sẽ có hoàn cảnh tốt đẹp để phát triển.</p>
<p>Khi chưa phát triển đến cấp độ nhất định, chắc chắn Sở Huyền sẽ không để cho sinh linh hiện giờ đặt chân vào thế giới mới.</p>
<p>Đợi đến lúc phát triển, mới có thể thả ra, để cho bọn chúng tranh đoạt lẫn nhau.</p>
<p>Kỳ hạn 80 năm đã sắp tới.</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy mong đợi.</p>
<p>Hiện tại tốc độ tu luyện của hắn chậm lại.</p>
<p>Mà khả năng kích hoạt hệ thống ban thưởng cũng khó hơn, nếu muốn hệ thống ban thưởng, cũng là chuyện không dễ dàng gì.</p>
<p>Chỉ có thể mong đợi phần thưởng kỳ hạn 80 năm, có thể mang đến cho hắn một vài thay đổi, có thể mau chóng gia tăng thực lực lên.</p>
<p>Dù sao Ngục Đạo Cổ Thần là địch nhân tiềm ẩn, như một thanh đao treo trên đỉnh đầu.</p>
<p>Một khi chém xuống, hình tượng hắn vất vả tạo dựng lên sẽ khó giữ được.</p>
<p>Thời gian vội vàng.</p>
<p>Kỳ hạn 80 năm đã đến.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đủ 80 năm, bày mưu nghĩ kế, thành công áp dụng kế hoạch Thiên Đạo.</p>
<p>Nhanh chóng kết thúc đại kiếp đạo nguyên, khiến Đạo Kiếp chết non, tạo ra Đại Kiếp Vực Sâu.</p>
<p>Bởi vì ngươi mà Cửu Vực phồn thịnh an lành, bởi vì ngươi mà thế cục Hỗn Độn xuất hiện một chút biến hóa, ban thưởng Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể".</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy hệ thống tổng kết, trong lòng thổn thức không thôi, chính mình không bước chân ra khỏi nhà, không ngờ đã làm được nhiều chuyện khinh thiên động địa như vậy...</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 80 năm, dĩ nhiên là thể chất cùng thiên phú đặc thù.</p>
<p>Đây là bản nâng cấp của Hỗn Độn Bất Diệt Thể?</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể?</p>
<p>Hỗn Độn Bất Diệt Thể là thể chất cực hạn trong đám Cổ Thần Hỗn Độn, sau khi Sở Huyền đột phá khai đạo 100 vạn dặm, tốc độ tu luyện đã dần chậm lại.</p>
<p>Nếu muốn đột phá khai đạo 1.000 vạn dặm, cần phải tiêu tốn thời gian rất dài.</p>
<p>Mà sở dĩ Cổ Thần Hỗn Độn đều mạnh mẽ, ngoại trừ thiên phú kinh khủng ra, yếu tố mấu chốt là bọn hắn sống rất dai.</p>
<p>Nếu cộng dồn thiên phú và thời gian, khiến cho Cổ Thần Hỗn Độn chính là tồn tại mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 80 năm, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, có thể vượt qua Hỗn Độn Bất Diệt Thể là tất nhiên.</p>
<p>Nhưng mà rốt cuộc là mạnh bao nhiêu, đối với khả năng gia tăng tốc độ tu luyện, có bao nhiêu hiệu quả?</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới đọc qua tin tức giới thiệu.</p>
<p>"Tam Thiên Hỗn Độn Đại Tạo Hóa, có thể siêu thoát Hỗn Độn, tạo hóa Hỗn Độn, mở ra Hỗn Độn...".</p>
<p>Siêu thoát Hỗn Độn!</p>
<p>Tam Thiên Tạo Hóa Thể, có thể siêu thoát Hỗn Độn, tạo hoá Hỗn Độn, mở ra Hỗn Độn, đã vượt xa thể chất Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đây là đã vượt ra khỏi phạm trù thiên phú.</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, mạnh mẽ vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Có thể siêu thoát Hỗn Độn!</p>
<p>Đương nhiên, nếu muốn siêu thoát Hỗn Độn, cũng cần phải có đủ thực lực để gánh vác.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, sẽ không bị hạn chế bởi Hỗn Độn, chỉ cần cảnh giới tu vi đầy đủ, là có thể siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Điều kiện đầu tiên của tất cả, là phải có đủ thực lực cường đại.</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn, chí thượng giả Hỗn Độn, chính là bỏ mạng lúc siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Những Cổ Thần Hỗn Độn hiện giờ, đều có mục đích chung là muốn siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Mà Sở Huyền đã có Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, chỉ cần hắn cố gắng tu luyện, thì cảnh giới không còn gặp phải hạn chế.</p>
<p>Tất nhiên là có thể siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Tất cả Cổ Thần Hỗn Độn đều đang tìm kiếm con đường siêu thoát Hỗn Độn, mà Sở Huyền lại được dọn sẵn đường đi, chỉ cần cố gắng tu luyện là được.</p>
<p>Cần tu luyện bao lâu, mới có thể siêu thoát Hỗn Độn, đây chính là câu hỏi không có đáp án.</p>
<p>Nếu so sánh với những người khác, tìm không thấy con đường tu luyện phía trước, chỉ có sự mê mang, thì ít nhất Sở Huyền đã có con đường tiến lên, đã có phương pháp siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền kích động nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Trong chốc lát, Sở Huyền chỉ cảm thấy tựa hồ bản thân biến thành tồn tại siêu nhiên, thấy được ba ngàn khối không khí mờ ảo, đang sinh ra cùng phát triển.</p>
<p>Chậm rãi biến thành một đám Hỗn Độn.</p>
<p>Ba ngàn khối khí Hỗn Độn, dựa theo quy luật vận chuyển nào đó, có chút giống như Đại Đạo mà không phải do lực lượng Đại Đạo sinh ra.</p>
<p>Pháp tắc vờn quanh, khí vận tái hiện.</p>
<p>Trong đầu hắn xuất hiện vô số cảm ngộ huyền diệu.</p>
<p>Sở Huyền không tự chủ được mà đắm chìm trong đó, trong thoáng chốc, một đầu Đại Đạo hiện ra trong Hỗn Độn, tiến nhập vào khối không khí Hỗn Độn nào đó.</p>
<p>Đại Đạo mấy trăm vạn dặm, ẩn chứa uy thế vô thượng, uy nghiêm vô thượng.</p>
</body>
</html>