<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 966. Xuất Thủ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 966. Xuất Thủ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Càn gào thét điên cuồng.</p>
<p>"Thì ra là ngươi!".</p>
<p>Phàn chính là một vị tuấn kiệt của Nhân tộc.</p>
<p>Bi kịch của Vận, không tránh khỏi liên quan tới người này.</p>
<p>Hắn từng lén lút, giết hại rất nhiều tuấn kiệt có thiên phú trác tuyệt của Nhân tộc.</p>
<p>Phạm phải tội nghiệt khó có thể tha.</p>
<p>Sau đó Càn tự mình ra tay, giết Phàn trước tổ địa Nhân tộc.</p>
<p>"Ác Ma!".</p>
<p>Càn nổi giận gầm to một tiếng.</p>
<p>Không ngờ Phàn chính là hóa thân của Ác Ma.</p>
<p>Trước kia tất cả mọi chuyện, đều do một tay Ác Ma tạo ra.</p>
<p>Phiêu cũng ngây ngẩn cả người.</p>
<p>Phàn, chính là hóa thân của Ác Ma?</p>
<p>Một nhóm người đứng đầu Nhân tộc đều rơi vào Ma Đạo, chỉ sợ chính là kiệt tác của Ác Ma.</p>
<p>Càn gào thét, bắt đầu tích súc Đại Đạo cùng thiên địa của Ác Ma thành một hạt châu nhỏ.</p>
<p>Nhục thân của hắn không ngừng rạn nứt.</p>
<p>Thần hồn cũng lộ ra ngoài.</p>
<p>Một thân khí huyết kinh khủng, không ngừng ngưng luyện.</p>
<p>Khí huyết dung hoà cùng thần hồn, tiếp tục đan xen với Đại Đạo, hóa thành một chú văn cực lớn.</p>
<p>"Ác Ma, ta muốn cho ngươi mãi mãi không được siêu sinh, trọn đời cũng không thể nào chết hẳn, ta muốn ngươi vĩnh viễn thừa nhận thống khổ tra tấn".</p>
<p>Giọng nói oán độc của Càn vang vọng khắp Hỗn Độn.</p>
<p>"Mặc dù Hỗn Độn có sụp đổ, ngươi cũng phải thừa nhận loại tra tấn này!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chú văn cực lớn, khắc ở trên mặt viên châu do Ác Ma biến thành, chỉ lưu lại một tia ý niệm của Ác Ma, nhưng lại không có chết hẳn.</p>
<p>Càn hiến tế bản thân, tra tấn Ác Ma mãi mãi, vĩnh viễn không được giải thoát.</p>
<p>"Càn, ngươi điên thật rồi!".</p>
<p>Ác Ma kêu thảm.</p>
<p>Trong lòng đã thầm hối hận, đáng lẽ không nên kích thích gã điên này.</p>
<p>Bây giờ hắn phải chịu tra tấn mãi mãi, nhưng lại không thể chết đi, không thể nào giải thoát.</p>
<p>Ác Ma càng nghĩ càng sợ hãi.</p>
<p>"Ta đã sớm điên rồi!".</p>
<p>Càn cười nói điên cuồng, trong mắt chảy xuống huyết lệ.</p>
<p>Khí tức bắt đầu tán loạn.</p>
<p>Thần hồn cũng bắt đầu trở nên hư ảo.</p>
<p>Đám người đang vây xem không khỏi trầm mặc.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bên trên viên châu do Ác Ma hoá thành, giờ khắc này xuất hiện một loại pháp tắc, tựa hồ ghi nhớ chú văn của Càn.</p>
<p>Người đang vây xem cuộc chiến đều biến sắc.</p>
<p>Phái tắc Chí Thượng Hỗn Độn trong truyền thuyết lại hiện ra!</p>
<p>Đây là chứng kiến chú văn của Càn sao?</p>
<p>Đã như vậy, trừ phi phá huỷ cỗ pháp tắc này, nếu không thì trọn đời của Ác Ma không thể nào giải thoát rồi.</p>
<p>Càn nở một nụ cười.</p>
<p>Nhục thân nứt ra, thần hồn biến thành hư ảo, bắt đầu tiêu tán.</p>
<p>Nhìn thấy bên trên viên châu có gương mặt hư ảo của Ác Ma.</p>
<p>"Ác Ma, ta được giải thoát rồi, còn ngươi thì mãi mãi bị trừng phạt, có gắng tận hưởng thụ đi, ha ha ha".</p>
<p>Rống!</p>
<p>Ác Ma gào thét, gương mặt vặn vẹo, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.</p>
<p>Hắn thật sự sợ hãi.</p>
<p>"Càn, tha cho ta đi, ngươi giết ta đi, ta cho ngươi biết một bí mật, có thể Vận còn chưa chết, chẳng qua là thay đổi thân phận khác".</p>
<p>"Thật sự, nàng có thể đã sống lại, Miểu đã từng lưu lại một vài thứ, ý đồ dẫn dắt Vận khôi phục trí nhớ, xuyên tạc trí nhớ Vận, cố tình thay thế ngươi thành hắn".</p>
<p>"Thật sự là vậy, ngươi giết ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, Miểu lưu lại thủ đoạn ở nơi nào".</p>
<p>Ác Ma khóc lóc cầu xin.</p>
<p>"Ác Ma, ta sẽ không tin ngươi".</p>
<p>"Ha ha, nếu như Vận còn sống, dù nàng yêu thích ai cũng được, không nên ở lại bên cạnh ta, ta chỉ khiến nàng chịu nhiều cực khổ, chỉ mang đến bi thương...".</p>
<p>Càn cười, khóc, tựa hồ nhớ lại ký ức trước kia.</p>
<p>Thần hồn hư ảo không chịu nổi.</p>
<p>Nhục thể rạn nứt gần hết.</p>
<p>Mị rơi lệ bước tới gần hắn, nhịn không được đưa tay, vuốt ve trên gương mặt rạn nứt của Càn.</p>
<p>"Ngươi, trong lòng ngươi chỉ có tỷ tỷ?".</p>
<p>Càn liếc nhìn nàng, đang muốn tránh né bàn tay của nàng, nhưng mà không làm được.</p>
<p>"Mị, ngươi không nên chấp mê bất ngộ".</p>
<p>"Ngươi khuyên ta không nên chấp mê bất ngộ, một mực khuyên ta...".</p>
<p>Mị khóc rất thương tâm.</p>
<p>"Ngươi biết rõ ràng, nếu tỷ tỷ không còn, ngươi còn có ta..., vì sao ta không thể thay thế tỷ tỷ chứ?".</p>
<p>"Ngươi là ngươi, nàng là nàng".</p>
<p>Càn vươn tay vuốt ve mái tóc của Mị, giọng nói trở nên nhu hòa: "Cố gắng sống tốt, nên sống vui vẻ".</p>
<p>Bàn tay của hắn bắt đầu bể nát.</p>
<p>Càn quay đầu lại nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Bỗng nhiên, trong lòng hắn chấn động.</p>
<p>Hắn nhìn thấy một bóng hình xinh đẹp.</p>
<p>"Vận!".</p>
<p>Không biết hắn lấy đâu ra sức lực, bỗng nhiên vọt về phía Cửu Vực.</p>
<p>Mị ngẩn ngơ, nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Chỗ đó có một bóng người xinh đẹp đang đứng.</p>
<p>Trong đầu nàng nổ vang một tiếng.</p>
<p>Là tỷ tỷ của mình?</p>
<p>Phiêu cũng ngây dại.</p>
<p>Vận, thật sự chưa chết sao?</p>
<p>Nàng đang ở trong Cửu Vực?</p>
<p>Tất cả mọi người đều trố mắt nhìn một màn này.</p>
<p>Khung cũng tương tự.</p>
<p>Bạo Ma cùng Huyết Ma, đã thoát khỏi toà thiên địa của Sở.</p>
<p>Ác Ma đã bị nguyền rủa trọn đời, cho nên Sở không cần nhốt bọn hắn tiếp.</p>
<p>Ngay cả Ma Tổ, cũng không cách nào giải cứu Ác Ma.</p>
<p>Trừ phi, Ma Tổ có thể phá vỡ, xoá đi ấn ký pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hiển nhiên là Ma Tổ không có năng lực này.</p>
<p>Càn lập tức vọt tới bên người Tần Khả Vận.</p>
<p>Thân thể cùng thần hồn của hắn chẳng còn lại gì.</p>
<p>"Vận!".</p>
<p>Tần Khả Vận liếc nhìn hắn, trầm mặc trong chốc lát, sau đó mở miệng nói: "Ta không phải tên Vận, ta là Tần Khả Vận, Nhân tộc".</p>
<p>Trong Hỗn Độn, tất cả cường giả đều khẽ giật mình.</p>
<p>Tần Khả Vận, Nhân tộc?</p>
<p>Vận, thật sự chuyển thế thành Nhân tộc?</p>
<p>"Ha ha, Tần Khả Vận, vậy thì Tần Khả Vận".</p>
<p>Càn sửng sốt một chút, kế tiếp cười phá lên.</p>
<p>"Quên đi chuyện trước kia rất tốt, nên quên, Vận đã biến mất!".</p>
<p>Thần hồn cùng thân thể hắn bỗng nhiên tán loạn, chỉ còn lại một đạo ánh sáng hiện ra trước mặt Tần Khả Vận.</p>
<p>"Đây là cảm ngộ Đại Đạo cả đời ta, nàng trả giá vì ta rất nhiều, xem như hôm nay ta sẽ trả lại cho nàng!".</p>
<p>Đây là câu nói cuối cùng của Càn trước khi biến mất.</p>
</body>
</html>