<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 779. Đủ Thực Lực</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 779. Đủ Thực Lực</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Theo thế giới Đại Đạo được hình thành sơ bộ, thực lực Sở Huyền cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.</p>
<p>Đại Đạo đã lột xác trở thành hình thái siêu nhiên, tựa hồ Đại Đạo chi lực cũng trải qua lột xác, loáng thoáng có dáng vẻ vượt qua Đại Đạo chi lực của Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền đang bị bao quanh bởi vô số cảm ngộ, con đường tu luyện ở phía trước càng ngày càng rõ ràng, đã định ra phương hướng.</p>
<p>Hắn vừa mở ra một con đường phát triển siêu nhiên của Đại Đạo, chỉ thuộc về một mình hắn.</p>
<p>Cho dù chỉ vừa đột phá khai đạo 100 vạn dặm, khó khăn lắm mới hình thành thế giới Đại Đạo, nhưng mà Sở Huyền có thể vỗ ngực tự tin, dựa vào thực lực của hắn, đã vượt xa đám Khai Đạo giả Thiên Địa bình thường.</p>
<p>Khai Đạo giả Thiên Địa, vạn dặm chỉ là bước nhập môn, cũng là trụ cột nhất.</p>
<p>Đại Đạo 100 vạn dặm, khí trải qua lột xác mở ra thế giới, bình thường chỉ có thể mở ra một phương thế giới khoảng vạn dặm mà thôi.</p>
<p>Cũng có chút tồn tại đặc biệt mạnh mẽ, lúc Đại Đạo 100 vạn dặm mở ra thế giới, cũng không vượt quá 10 vạn dặm!</p>
<p>Sở Huyền vừa đột phá 100 vạn dặm, lại không mở ra thế giới theo cách thông thường, bộ dáng vẫn là Đại Đạo, chỉ là nội hàm có điểm khác biệt mà thôi.</p>
<p>Nhưng mà thực lực chân chính của hắn, đã vượt qua Khai Đạo giả Thiên Địa 10 vạn dặm.</p>
<p>(Bắt đầu từ Khai Đạo giả Thiên Địa thì không tính độ dài của Đại Đạo nữa, mà chỉ tính độ dài của thế giới mở ra)</p>
<p>Thực lực của Cổ Thần Hỗn Độn tương đương với Khai Đạo giả Thiên Địa bao nhiêu vạn dặm, Sở Huyền cũng không biết, nhưng hắn biết một chuyện, thực lực hiện tại của hắn, tính trong toàn bộ Hỗn Độn, tuyệt đối không phải kẻ yếu.</p>
<p>Cho dù Cổ Thần Hỗn Độn có mạnh tới mấy, cũng có điểm giới hạn.</p>
<p>Mà Sinh Linh Hỗn Độn còn sống đến bây giờ, thực lực đều đạt cấp bậc Khai Đạo giả Thiên Địa, ít thì Thiên Địa mấy vạn dặm, mạnh thì hơn mười vạn dặm?</p>
<p>Nói tóm lại, hiện giờ Sở Huyền không sợ những Sinh Linh Hỗn Độn này.</p>
<p>Hắn đã chính thức đặt chân vào hàng ngũ cường giả mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đương nhiên, nếu so sánh với mấy tồn tại cổ xưa, vẫn là yếu hơn.</p>
<p>Dù sao, Đại Đạo của hắn chỉ vừa đột phá 100 vạn dặm.</p>
<p>Sở Huyền cũng không nản lòng, không kiêu ngạo, hắn còn muốn tiếp tục mạnh lên, thẳng đến khi sánh ngang Đại Đạo Cửu Vực, trở thành người mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Theo Sở Huyền đột phá, Thiên Đạo cũng phát sinh biến hóa, cấp bậc Thiên Đạo không ngừng tăng lên.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào Đại Đạo ngày càng nhiều.</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí, còn chưa tiêu hao hết, Sở Huyền tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Sau khi đột phá 100 vạn dặm, Thiên Địa Nguyên Khí đã giảm mạnh tác dụng.</p>
<p>Dù sao hắn cũng không phải Khai Đạo giả Thiên Địa.</p>
<p>Sau 100 vạn dặm, tốc độ khai đạo sẽ trở nên chậm lại.</p>
<p>Giống như Khai Đạo giả Thiên Địa, sau khi đột phá, tốc độ nâng cao thực lực cũng sẽ trở nên rất chậm chạp.</p>
<p>Chẳng những giúp Đại Đạo mở rộng, nâng cao Đại Đạo, còn phải mở rộng thế giới, nâng cao thế giới, cần tiêu hao rất nhiều thời gian mới có thể làm được.</p>
<p>Đương nhiên, nếu là Khai Đạo giả Thiên Địa, có được Thiên Địa Nguyên Khí, tốc độ gia tăng thực lực sẽ nhanh hơn rất nhiều.</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí có thể mở rộng thế giới, trong thời gian ngắn, có thể giúp cho thế giới mở rộng, kéo theo Đại Đạo cũng mở rộng, nâng cao thực lực.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo.</p>
<p>100 vạn dặm chỉ là khởi đầu.</p>
<p>Hắn đã từng chém gió rất ghê gớm, hiện tại đã sắp thực hiện được.</p>
<p>Khai đạo mấy trăm vạn dặm, cũng không phải là chuyện viễn vông.</p>
<p>Sau khi Thiên Địa Nguyên Khí tiêu hao sạch sẽ, Đại Đạo của Sở Huyền đã kéo dài đến 106 vạn dặm.</p>
<p>Lần này hắn khai đạo, đã kéo dài thời gian suốt nửa năm.</p>
<p>Sở Huyền duỗi thẳng lưng, quá sảng khoái!</p>
<p>Vất vả khổ cực khai đạo, rốt cục đã đột phá 100 vạn dặm, kế tiếp có thể buông lỏng một chút.</p>
<p>Không cần khai đạo khổ cực như vậy.</p>
<p>Đương nhiên, mỗi ngày không thể ngừng khai đạo.</p>
<p>Bất quá hắn không cần phải bế quan nữa, đây là quá trình hoàn toàn đắm chìm trong khai đạo.</p>
<p>Hắn dùng pháp tắc Đại Đạo, ngưng tụ ra một cỗ phân thân, cầm Hỗn Độn Khai Đạo Phủ trong tay, đứng trên Đại Đạo bổ ra một đường.</p>
<p>Cho dù mỗi ngày chỉ khai đạo được một dặm, Sở Huyền cũng thỏa mãn.</p>
<p>Hiện tại, thực lực của hắn đã đủ ứng phó với các loại biến cố.</p>
<p>Thiên Đạo tiếp tục phát triển, chỉ một thời gian ngắn nữa, Hoang Cổ Sơ Địa sẽ sát nhập vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền đưa mắt nhìn về thế giới Cửu Vực, giờ phút này hắn đã nhìn ra nhiều thứ hơn.</p>
<p>Tương tự cũng có một vài chỗ hắn không thể dò xét.</p>
<p>Trừ phi toàn bộ sát nhập vào Thiên Đạo, nếu không dùng thực lực Khai Đạo Giả Thiên Địa của hắn, cũng không thể nhìn thấu.</p>
<p>Giờ phút này Sở Huyền mới hiểu được, tại sao bên trong Hoang Cổ Sơ Địa cùng Thiên Chi Vực, lại ẩn núp nhiều tồn tại đặc thù như vậy, cùng với đủ loại chí bảo, thế mà chưa từng bị ai phát hiện.</p>
<p>Dùng tu vi Khai Đạo Giả Thiên Địa, còn không thể nhìn thấu toàn bộ, có thể mò được những cơ duyên này, đều phải là đại khí vận giả.</p>
<p>Từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng không có mấy người đủ điều kiện là đại khí vận giả.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, sở dĩ có thể thu được những đại cơ duyên này, kỳ thật có liên quan rất lớn với Thiên Đạo Phù Ấn.</p>
</body>
</html>