<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 421. Tứ Linh Tinh Giá</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 421. Tứ Linh Tinh Giá</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Kết thúc liên hệ với Hổ Thiên Nhai, Sở Huyền mới xem qua phần thưởng từ hệ thống.</p>
<p>"Tứ Linh Tinh Giá, nơi đi qua sẽ xuất hiện tinh quang trường hà, có Tứ Linh Thần Thú thủ hộ, có thể đi trên đại đạo, có thể phiêu du trong hỗn độn hư vô...".</p>
<p>Quả là lợi khí trang bức...! (lợi khí: vũ khí sắc bén)</p>
<p>Sở Huyền đọc qua giới thiệu về Tứ Linh Tinh Giá, đã cho rằng nó là một lợi khí trang bức.</p>
<p>Thời điểm xuất hành, nơi đi qua sẽ xuất hiện tinh quang trường hà, còn có Tứ Linh Thần Thú thủ hộ, thế trận thế này thì làm sao có Khai Đạo giả nào vượt qua hắn?</p>
<p>Đây mới xem như phù hợp với thân phận siêu cấp đại lão của mình.</p>
<p>Tứ Linh Tinh Giá lộng lẫy khác thường, có ánh sao lượn lờ bốn phía, Tứ Linh Thần Thú bảo hộ trái phải, những nơi đi qua sẽ xuất hiện tinh quang trường hà, giống như một con đường trải đầy sao. (tinh quang trường hà: con sông dài đầy ánh sao)</p>
<p>Sở Huyền còn chú ý tới, Tứ Linh Tinh Giá có thể đi trên đại đạo, và có thể phiêu du trong hỗn độn hư vô.</p>
<p>Điều này chứng tỏ cái gì?</p>
<p>Miễn là hắn có thể tiến vào đại đạo, cho dù hắn chỉ là Đạo Cảnh, cũng có thể ngồi Tứ Linh Tinh Giá đi lại ở trên đại đạo.</p>
<p>Về phần Hỗn Độn Hư Vô, Sở Huyền cũng không biết, Hỗn Độn ở chỗ nào.</p>
<p>Có lẽ là ở bên ngoài đại đạo?</p>
<p>Đại đạo có điểm tận cùng, có giới hạn hay không?</p>
<p>Thứ này hắn không biết được</p>
<p>Cũng có lẽ là ở bên ngoài thế giới Cửu vực, tồn tại khu vực hỗn độn và hư vô.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đạo Tinh, khoảng cách nó lột xác, vẫn còn cách một đoạn thời gian.</p>
<p>Nếu muốn dựa vào Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến vào đại đạo, ngao du trên đại đạo, gia tăng tu vi, trước mắt hắn không thể thực hiện được.</p>
<p>Hiện tại cách nâng cao tu vi nhanh nhất, chính là thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, thôn phệ pháp tắc thiên địa một châu, sẽ được hệ thống ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan.</p>
<p>Cửu vực có tất cả 50 châu, không cần thôn phệ tất cả pháp tắc thiên địa Cửu vực, thì đã có thể giúp hắn đột phá Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Sau khi đột phá Đạo Cảnh 36 quan, thì chính là Khai Đạo.</p>
<p>Về phần có bị mắc kẹt tại Đạo Cảnh 36 quan hay không, thì Sở Huyền cũng không lo lắng.</p>
<p>Đã có công pháp Thái Sơ Đạo Kinh, nên Khai Đạo không phải là bình cảnh đối với hắn.</p>
<p>Huống hồ, kế hoạch Thiên Đạo đã giúp hắn đạt được vô số cảm ngộ, nắm giữ đạo tắc mới, giúp hắn hoàn thiện đại đạo của bản thân, cung cấp tham khảo.</p>
<p>Sở Huyền lướt qua tình huống ở Ma vực.</p>
<p>Từ khi Nam Vô Phật Đà trở về, tốc độ khuếch trương của Phật Môn bạo tăng, Ma tộc quy y Phật Môn càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Ma tộc tín ngưỡng Phật Môn, thì đếm không xuể.</p>
<p>Một câu "Chúng sinh bình đẳng", đã khiến cho tầng lớp dưới đáy của Ma tộc quy thuận.</p>
<p>Người hơi có thiên phú, đều một lòng tiến vào Phật Môn, trở thành đệ tử Phật Môn, chiến đấu vì Phật Môn, tu luyện Phật pháp.</p>
<p>Chùa miếu cũng bắt đầu xuất hiện ở Ma vực.</p>
<p>Mà Đại Uy Phật Tự, chính là thánh địa của Phật Môn ở Ma vực, là tổ đình.</p>
<p>Dựa theo thế lực Phật Môn ngày càng phát triển, thì xung đột là chuyện không thể tránh được, gần như mỗi ngày đều phát sinh chiến đấu.</p>
<p>Cao tầng Thiên Ma tộc, cũng bắt đầu nghiêm túc đối đãi Phật Môn.</p>
<p>Có một lần, thậm chí phái ra mười vị Thiên Cảnh đỉnh phong, đến tập kích Đại Uy Phật Tự, mong muốn phá hủy thánh địa Phật Môn, vùng đất tín ngưỡng.</p>
<p>Một lần hành động đã áp đảo Phật Môn.</p>
<p>Tuy nhiên, người trong Phật môn, trước khi quy y thì đều là Ma tộc.</p>
<p>Nhưng mà sau khi quy y, cảm giác bản thân không còn quan hệ gì với Ma tộc, hơn nữa còn xem chuyện độ hóa Ma tộc là nhiệm vụ của mình.</p>
<p>Hơn nữa, tư tưởng mà Phật Môn truyền bá, hoàn toàn trái ngược với Ma tộc, thậm chí là đối nghịch.</p>
<p>Dưới tình huống như vậy, tự nhiên không thể để Phật Môn tiếp tục tồn tại.</p>
<p>Nhất là khẩu hiệu của những Phật tộc này khi xuất hiện, những người trong Phật môn, đều tự xưng là Phật tộc, mà không phải Ma tộc!</p>
<p>Vừa nhìn thấy Ma tộc, thì trong miệng đã tụng niệm: "A Di Đà Phật, Thí chủ nghiệp chướng nặng nề", "Phóng hạ đồ đao", "Quy y ngã phật" đủ loại lời nói.</p>
<p>Hơn nữa tiếng tụng kinh, có tính khắc chế nhất định đối với Ma tộc, có thể tinh lọc ma lực, đây là chuyện tuyệt đối không thể chấp nhận.</p>
<p>Bởi vậy, cao tầng Thiên Ma tộc đành xuất thủ.</p>
<p>Phật Môn phát triển rất mạnh mẽ, nhưng mà phạm vi thế lực trải rộng tại Ma vực, cũng không tới một nửa.</p>
<p>Năm châu ở Ma vực, xét về diện tích, đã vượt qua Bắc Vực, cũng không kém với Trung Vực cực kỳ phồn thịnh bao nhiêu.</p>
<p>Mà Trung Vực, được chia thành mười châu.</p>
<p>Cao tầng Thiên Ma tộc, cũng không quá coi trọng Phật Môn, dù sao mức độ ảnh hưởng chỉ có một nửa châu, nếu xét về thực lực cũng chỉ xếp vào thế lực trung đẳng.</p>
<p>Làm sao có thể so sánh với Thiên Ma tộc?</p>
<p>Mười vị Thiên Cảnh đỉnh phong ra tay, có thể xem là ăn chắc.</p>
<p>Kỳ thật thực lực của cường giả Thiên Ma tộc, đều mạnh hơn so với những Ma tộc còn lại.</p>
<p>Huống chi, Phật Môn vừa mới thành lập, số lượng cường giả Thiên Cảnh cũng có hạn, chỉ sợ cường giả Thiên Cảnh đỉnh phong cũng chưa có một người.</p>
<p>Kết quả, vừa vào Đại Uy Phật Tự, đã một đi không trở lại.</p>
</body>
</html>