<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 736. Khai Đạo 10 vạn dặm (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 736. Khai Đạo 10 vạn dặm (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Huống hồ, Đạo Kiếp Đại Đạo đã sắp tới, hắn làm quái gì còn thời gian để từ từ khai đạo?</p>
<p>Cho nên, ít nhất là mỗi ngày khai đạo trăm dặm, mới có thể xem như miễn cưỡng chấp nhận.</p>
<p>Cho dù trên người hắn không thiếu bảo vật hỗ trợ, nhưng muốn mỗi ngày khai đạo trăm dặm, thì có chút khó khăn.</p>
<p>Trước mắt, Sở Huyền chỉ có thể mong đợi, hệ thống ban phát cho hắn một ít chí bảo trợ giúp khai đạo.</p>
<p>Thậm chí mưu tính một vài cường giả ngoại giới, sẽ kích phát hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Bản thân khổ cực khai đạo, làm sao nhanh bằng hệ thống cấp cho?</p>
<p>Chỉ là, nếu muốn kích phát hệ thống ban thưởng, ở giai đoạn hiện nay thì rất khó.</p>
<p>Thực lực của hắn đã khác trước, cho nên điều kiện kích phát phần thưởng cũng phải nâng lên.</p>
<p>Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.</p>
<p>Con cá lớn đứng sau Hắc Nguyệt, còn chưa có bị hố đâu.</p>
<p>Đó mới chính là cá lớn thực sự, rất có khả năng là tồn tại cấp bậc Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Đối phương để mắt tới Hắc Nguyệt, chỉ sợ có liên quan rất lớn tới Thiên Sinh Thần Hồn của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Thiên Sinh Thần Hồn, rất đặc thù, không hề thua kém Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Thần hồn của Hắc Nguyệt vừa sinh ra đã không trọn vẹn, sau này mới nhờ Sở Huyền tu bổ lại.</p>
<p>Thần hồn được bù đắp sau này, tự nhiên không thể bằng thần hồn trời sinh, mà một phần thần hồn của Hắc Nguyệt bị thiếu kia, đến tột cùng là đang ở nơi nào?</p>
<p>Là thời điểm vừa sinh đã thiếu sót, hay là gặp tác động từ bên ngoài mới thiếu hụt?</p>
<p>Cho dù Sở Huyền có thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, cũng không thể khám phá ra tình huống thần hồn của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Sở Huyền sắp đột phá Cửu Cực, nhưng vẫn không thể nào dò xét ra ngọn nguồn.</p>
<p>Có thể thấy được thần hồn Hắc Nguyệt lúc sinh ra, cũng không phải đơn giản như vậy.</p>
<p>Tất cả mọi chuyện, đều cần tự mình Hắc Nguyệt thăm dò, tìm kiếm đáp án về thần hồn của bản thân.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Một tháng sau, rốt cục hắn đã đột phá cực hạn, khai đạo 10 vạn dặm!</p>
<p>Sau khi đột phá Cửu Cực, chín đạo ánh sáng bên trên Đại Đạo đột nhiên dung hợp lại với nhau, xuất hiện ở chỗ căn nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Ngay một khác này, thực lực cũng tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Đại Đạo cũng trải qua một lần lột xác.</p>
<p>Sở Huyền thở ra một hơi, rốt cục hắn đã đột phá Cửu Cực, bước vào cấp bậc Tự Tại.</p>
<p>Kế tiếp, phải cố gắng khai đạo.</p>
<p>Dù sao nếu muốn kích phát hệ thống ban thưởng, độ khó lớn hơn rất nhiều.</p>
<p>Bất quá cũng may, trên người hắn không thiếu bảo vật trợ giúp khai đạo.</p>
<p>Có thể nhanh chóng khai đạo.</p>
<p>Sở Huyền lại dõi mắt về phía Cửu Vực, tất cả đều trong tầm kiểm soát, phát triển rất tốt.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực vẫn tiếp tục mở rộng.</p>
<p>Thiên Đạo đã tăng lên một cấp bậc, khí vận Thiên Đạo cũng rất hùng hậu.</p>
<p>Phần thế giới vừa mở ra, đều nằm dưới Thiên Đạo, hơn nữa pháp tắc Thiên Đạo cũng nhờ vào quá trình này mà thẩm thấu vào trong Đại Đạo.</p>
<p>Dù là chỉ là một tia yếu ớt, nhưng lại là một mở đầu tốt đẹp.</p>
<p>Có thêm một phần Hoang Cổ Sơ Địa sát nhập vào Thiên Đạo, Sở Huyền cảm ứng được nhiều thứ hơn.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ, hiện tại đều đắm chìm trong tu luyện.</p>
<p>Bọn hắn đều có thu hoạch không nhỏ, cảm ngộ thế giới mở rộng, cũng có trợ giúp đối với quá trình khai đạo của bọn họ.</p>
<p>Xem như tiến vào một thời kỳ bộc phát.</p>
<p>Một ngày khai đạo hơn 10m, có lẽ cũng không khó.</p>
<p>Chỉ là không thể duy trì lâu dài mà thôi.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía đám đệ tử, bọn hắn vẫn đang trong quá trình cảm ngộ, thực lực mỗi người đều tăng lên, đạo tắc cũng được tăng cường, hơn nữa còn lĩnh ngộ thêm mấy đầu đạo tắc khác.</p>
<p>Phương thức tu luyện của Đạo Cảnh, nằm ở chỗ dung nhập đạo vận vào cơ thể, và cảm ngộ đạo tắc, giúp cho đạo tắc lột xác.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, truyền thụ Thái Sơ Đạo Kinh cùng với Đại Thiên Nạp Đạo Thuật cho đám đệ tử.</p>
<p>Hiện giờ, đại kiếp đạo nguyên sắp chấm dứt, Đạo Kiếp Đại Đạo cũng gần buông xuống, đây chính là thời cơ tốt để bộc phát.</p>
<p>Nói không chừng, trong đám đệ tử sẽ có người bước vào Khai Đạo Cảnh trong Đạo Kiếp lần này.</p>
<p>Hơn nữa, Thiên Đạo cũng gỡ bỏ hạn chế tu luyện, chỉ cần đủ cảm ngộ, thì tốc độ tu luyện sẽ nhanh như chớp.</p>
<p>Trong ý tưởng của Sở Huyền, cường giả Đạo Cảnh trong Cửu Vực, đều có thể khai đạo trên Thiên Đạo, mà không phải là Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Kể từ đó, hắn có thể tiến gần hơn một bước khống chế sinh linh trong thế giới Cửu Vực, hơn nữa còn giúp đỡ Thiên Đạo tăng cấp nhanh hơn.</p>
<p>Đám người Đinh Việt, đều có Thiên Đạo Phù Ấn, nếu bọn hắn Khai Đạo bên trên Thiên Đạo, so với Khai Đạo trên Đại Đạo Cửu Vực thì càng dễ dàng hơn, cũng nhanh hơn nhiều.</p>
<p>Nếu như mọi chuyện suôn sẻ, trong vòng 20 năm là có thể bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Tuy là thực lực yếu hơn Khai Đạo giả bình thường, bất quá chỉ cần Thiên Đạo thuận lợi chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực, hoặc là gia tăng cấp độ.</p>
<p>Thì bọn hắn sẽ có cơ hội vượt mặt đám Khai Đạo giả khác.</p>
<p>Sau khi trong đầu Sở Huyền nảy sinh ý tưởng, liền quyết định trút thêm càng nhiều khí vận Thiên Đạo lên người bọn hắn, để đẩy nhanh tốc độ tu luyện của bọn hắn, cùng với cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Mau chóng khai đạo bên trên Thiên Đạo!</p>
<p>Một khi sinh linh Khai Đạo bên trên Thiên Đạo nhiều hơn, thì cấp độ Thiên Đạo sẽ tăng lên, tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn.</p>
<p>Dựa trên thiết lập của Thiên Đạo mà nói, sau khi thâu tóm Đại Đạo Cửu Vực, thì Khai Đạo giả sẽ càng ngày càng nhiều, không ngừng tăng thêm.</p>
<p>Sẽ có cơ hội vượt qua Đại Đạo Cửu Vực hiện giờ.</p>
</body>
</html>