<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 641. Nguyên Nhân Cực Đạo Bị Nhằm Vào</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 641. Nguyên Nhân Cực Đạo Bị Nhằm Vào</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tương lai "Dương" có thể hàng lâm xuống cơ thể này nhiều hơn, cho nên cũng tương đối để tâm với hậu duệ này, không kiệm lời với hắn.</p>
<p>Dương Thiên lại không hiểu nguyên nhân trong đó, lão tổ không nói, hắn cũng không có hỏi tiếp tục, mà đổi một chủ đề khác.</p>
<p>"Lão tổ, cường giả Nhân tộc giống như ngài, có nhiều hay không...?".</p>
<p>"Tiểu gia hoả này".</p>
<p>Dương nở nụ cười, nói: "Còn có mấy vị lão hữu".</p>
<p>Hơi ngừng lại một chút, lại nói: "Lão tổ ta, được vinh dự là thập tổ Nhân tộc, chính là vị Chí Thánh thứ mười của Nhân tộc".</p>
<p>Vừa nghe thấy lời này, Sở Huyền liền chấn động, vị Khai Đạo giả thứ mười trong lịch sử Nhân tộc?</p>
<p>Như vậy thì chín vị trước đó, có còn sống hay không?</p>
<p>Nếu như vẫn còn sống, thì ít nhất Nhân tộc có mười vị đỉnh cấp cường giả.</p>
<p>"Lão tổ, Nhân tộc chúng ta có nhiều chí cường giả như vậy? Tại sao các ngài lại không ở Cửu Vực...?" (chí cường giả: người cực mạnh)</p>
<p>Dương thở dài: "Mười vị từng là thập tổ, hôm nay chỉ còn lại bảy vị, có ba vị lão hữu đã chết đi".</p>
<p>"Ngươi phải nhớ kỹ, trước mắt Nhân tộc còn chưa phải bá chủ, chúng ta vẫn đang chờ thời cơ, có thể trấn áp tất cả chủng tộc, khi đó Nhân tộc mới là bá chủ".</p>
<p>"Đại kiếp lại sắp tới rồi, Nhân tộc sẽ gặp phải chèn ép, trừ phi...".</p>
<p>Dương đột nhiên im lặng.</p>
<p>"Trừ phi cái gì?".</p>
<p>Dương Thiên hiếu kỳ truy hỏi.</p>
<p>"Đây không phải là chuyện ngươi nên biết".</p>
<p>Dương Thiên vẫn không nhịn được tò mò, hỏi tới hỏi lui.</p>
<p>Dương lắc đầu cười khổ nói: "Tiểu hài tử này, lòng hiếu kỳ cũng quá nặng, nhưng như ngươi đã muốn biết, thì ta sẽ nói cho ngươi, trước thập tổ Nhân tộc, còn có một người, nếu như hắn còn sống...".</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu.</p>
<p>Người mà Dương nhắc tới, chính là vị yêu nghiệt sáng tạo ra công pháp Nhân tộc.</p>
<p>Ngay cả vị này trong thập tổ Nhân tộc, cũng không biết đối phương có còn sống hay không, có thể thấy được thời gian đối phương biến mất quá lâu rồi.</p>
<p>Chỉ sợ đã nghẻo rồi?</p>
<p>Dương Thiên lại hỏi thăm một chút, rốt cuộc là bọn người Dương lão tổ đang ở nơi nào, vì sao không ở trong Cửu Vực.</p>
<p>Dương cũng không trả lời.</p>
<p>Dương Thiên không có hỏi tiếp, mà là dời chủ để sang mấy chuyện bên lề, cuối cùng dắt tới bên trên vấn đề cực đạo.</p>
<p>"Lão tổ, gần đây Cửu Vực xảy ra một chuyện lớn, có một cường giả cực đạo ra mặt vì hậu bối cực đạo, chém giết rất nhiều cường giả".</p>
<p>"Lão tổ..., tại sao cực đạo lại bị nhiều người nhằm vào? Gã thiếu niên cực đạo kia ta còn nhìn thấy vài lần, là một người rất chất phác, cũng không chủ động trêu chọc người, nhưng mà lại bị đủ người nhằm vào, Nhân tộc cũng nhằm vào hắn".</p>
<p>"Theo lý thuyết mà nói, hắn là thiên kiêu Nhân tộc mới nổi, tại sao lại không có tiền bối Nhân tộc ra mặt giúp hắn?".</p>
<p>Dương hơi ngẩn ra.</p>
<p>"Cực đạo?".</p>
<p>"Đúng, là cực đạo giả".</p>
<p>Dương cười nhẹ một tiếng, nói: "Cực đạo bị nhằm vào, là chuyện bình thường, đối với ngoại tộc mà nói, trong truyền thừa huyết mạch của bọn chúng đã có một ít tính cách căm thù cực đạo".</p>
<p>"Nhân tộc, là một tộc tương đối phức tạp, đơn giản là có liên quan tới tính ghen ăn tức ở".</p>
<p>"Đương nhiên, cũng có liên quan một ít tới pháp tắc thiên địa Cửu Vực, tuy là hiện tại bên trong pháp tắc không còn bài trừ cực đạo như trước đó, nhưng mà bị bài trừ vô số năm tháng, cuối cùng sẽ để lại dấu vết".</p>
<p>Ngay cả vị thập tổ Nhân tộc này, đều cảm thấy cực đạo bị nhằm vào là chuyện không hiếm lạ, ngược lại khiến cho Sở Huyền có chút bất ngờ.</p>
<p>Cực đạo liên quan đến phương diện khá phức tạp, vượt xa dự đoán của mình.</p>
<p>"Tại sao...? Cực đạo lại bị nhằm vào, không dung tại Cửu Vực...?".</p>
<p>Dương Thiên hiếu kỳ không thôi.</p>
<p>Dương trầm ngâm một chút, tựa hồ cảm thấy chuyện này cũng không cần che giấu, nói cho gã hậu duệ này cũng không sao.</p>
<p>"Trong thập tổ Nhân tộc, tam tổ chính là tổ tiên của cực đạo, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, hắn là người sáng tạo ra cực đạo, tính cách của hắn cũng tương đối đặc thù, tính khí khá là hung ác".</p>
<p>(tam tổ: vị đứng hàng thứ ba trong mười lão tổ Nhân tộc)</p>
<p>"Lúc trước hắn tàn sát cường giả vạn tộc trong Cửu Vực, giết Tiên, đồ Thần, sát Ma, đồ Long, diệt Phượng, khiến cho pháp tắc thiên địa Cửu Vực tan tành, Đại Đạo rung chuyển...".</p>
<p>"Hắn cũng là người đầu tiên trong thập tổ vẫn lạc, cũng bởi vì chuyện này, Nhân tộc chịu đủ chèn ép, lại trở thành bộ tộc nhỏ yếu".</p>
<p>"Chuyện này tạo thành ảnh hưởng quá lớn, các tộc Cửu Vực không dung cực đạo, còn có một vài thế lực Nhân tộc, cho rằng là cực đạo quá cực đoan, thích giết chóc, cho nên tạo thành câu nói bất dung cực đạo".</p>
<p>"Đây chính là nguyên nhân cực đạo dễ bị nhằm vào, bất dung tại Cửu Vực, không thể tưởng được hôm nay lại xuất hiện cực đạo giả".</p>
<p>Dương Thiên thầm rúng động.</p>
<p>"Quá mạnh mẽ, thật trâu bò, đây mới là phong thái cường giả Nhân tộc nên có...".</p>
<p>Dương cười khẽ một tiếng, bèn nói: "Đúng vậy, chính là bởi vì như thế, mới có người căm thù ghét bỏ cực đạo, tự nhiên cũng có người che chở cực đạo, nếu không cực đạo đã sớm biến mất".</p>
</body>
</html>