<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 523. Đừng hoảng sợ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 523. Đừng hoảng sợ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong những thế lực cổ xưa kia, hẳn là ẩn giấu vài lão gia hoả Đạo Cảnh chứ?</p>
<p>Sở Huyền không quá chắc chắn.</p>
<p>Bất quá lúc này đại kiếp đã buông xuống, tất nhiên Nhân tộc đã có chuẩn bị, những thế lực cổ xưa kia, cũng không phải người ngu.</p>
<p>Trong lịch sử Nhân tộc, cũng xuất hiện không ít võ giả Đạo Cảnh, trong đó không thiếu Đạo Cảnh sau khi đột phá, thì gặp phải bình cảnh, thậm chí có đủ loại nguyên nhân, lòi ra một vài vấn đề, chỉ có thể duy trì hơi tàn trong mấy thế lực cổ xưa.</p>
<p>Trên lý thuyết thì chỉ cần đạo tắc bất diệt, thì Đạo Cảnh gần như bất tử.</p>
<p>Nhưng mà trên con đường tu luyện, luôn phát sinh chuyện ngoài ý muốn, sẽ dẫn tới xuất hiện đủ loại vấn đề.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi đại kiếp buông xuống Trung Vực.</p>
<p>Cũng muốn nhìn xem, theo đại kiếp buông xuống Trung Vực, toàn bộ Cửu vực sẽ phát sinh loại biến hóa gì.</p>
<p>Hắc thủ đứng sau thao túng Huyết Sát Tây Vực, sẽ có động tác gì mới hay không?</p>
<p>Nếu đại kiếp lan đến Trung Vực, thì trong chín vực chỉ còn lại Hoang Cổ vực là chưa xuất hiện.</p>
<p>Hoang Cổ vực có xuất hiện Huyết Sát hay không?</p>
<p>Đây là một ẩn số.</p>
<p>Dù sao thì Hoang Cổ vực tương đối đặc thù.</p>
<p>Theo trực giác của Sở Huyền, Hoang Cổ vực sẽ không bình yên.</p>
<p>Nhưng vào lúc này, ở bên trong Khai Đạo Hội, Hồng Nguyên Sơ đang tìm hắn, dáng vẻ có chút lo lắng.</p>
<p>Sở Huyền hơi kinh ngạc, không lẽ Hồng Nguyên Sơ đã nhận ra điểm gì dị thường?</p>
<p>Hắn liền dò xét Khai Đạo Hội.</p>
<p>"Sở đạo huynh, đại kiếp đạo nguyên ở Cửu vực đã xảy ra chuyện gì, tại sao lại phát triển nhanh như vậy? So với đại kiếp đạo nguyên trước đó, còn nhanh hơn rất nhiều".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ có vẻ lo lắng, dò hỏi.</p>
<p>Lại nói tiếp: "Chuyện gì đã xảy ra với Nhân tộc, tại sao ta có cảm giác, khí vận Nhân tộc lại trở nên hỗn loạn khó hiểu?".</p>
<p>Hắn chính là một trong những lão tổ dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, khí vận Nhân tộc phát sinh biến hóa, tất nhiên không thể thoát khỏi cảm giác của hắn.</p>
<p>Dựa vào kinh nghiệm trước đây, thời kỳ đầu của đại kiếp đạo nguyên, không nên xuất hiện loại tình huống này.</p>
<p>Ngay cả Khai Đạo giả như hắn cũng nhìn không thấu, tất nhiên nếu là thời kỳ cuối của đại kiếp đạo nguyên, khi đó pháp tắc đại đạo bao trùm pháp tắc thiên địa, mới có thể xuất hiện loại tình huống như thế này.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên lần trước, lúc xuất hiện tình huống nhìn không thấu, Hồng Nguyên Sơ đã vận dụng thủ đoạn, dò xét Cửu vực để giúp đỡ Nhân tộc.</p>
<p>Hiện giờ đại kiếp đạo nguyên chỉ vừa bắt đầu, thì đã xuất hiện loại tình huống này, hiển nhiên là bất thường.</p>
<p>Chuyện này làm cho hắn lo lắng bất an.</p>
<p>Đại kiếp trong miệng Sở Huyền, hẳn là đã ảnh hưởng tới hắn?</p>
<p>Theo dõi Nhân tộc?</p>
<p>Trái lại Sở Huyền khẽ giật mình, đại kiếp đạo nguyên phát triển quá nhanh sao?</p>
<p>Nhanh ư?</p>
<p>Cũng không nhanh...</p>
<p>Hắn không nghi ngờ lời nói của Hồng Nguyên Sơ, dù sao hắn đã từng trải qua đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Hiện tại Hồng Nguyên Sơ cảm thấy đại kiếp đạo nguyên phát triển quá nhanh, tất nhiên là không sai, không lẽ nguyên nhân là do đạo kiếp đã bắt đầu?</p>
<p>Sở Huyền cũng không hiểu huyền cơ bên trong.</p>
<p>Vì tránh cho Đạo Cảnh bên trong Hoang Cổ Sơ Địa nhập kiếp, quấy nhiễu kế hoạch của mình, hắn chỉ có thể tiếp tục lừa gạt.</p>
<p>"Đừng hoảng sợ, đây chỉ là biểu hiện giả dối, không nên kinh hoảng".</p>
<p>Sở Huyền trấn an nói: "Đại kiếp sắp buông xuống, chẳng qua đại kiếp đạo nguyên chỉ là tiểu kiếp, phát triển nhanh một chút cũng là bình thường".</p>
<p>"Nhân tộc được trời cao chiếu cố, khí vận hùng hậu, sẽ không xảy ra vấn đề, chẳng qua là ngươi không thể nào tra xét rõ ràng mà thôi".</p>
<p>"Cho dù Nhân tộc có suy bại, cũng sẽ không đến mức diệt tộc, nên biết rõ trong dòng chảy lịch sử dài đằng đẳng, vô số cường tộc đều đã bị diệt, duy chỉ có Nhân tộc là mãi tồn tại".</p>
<p>Trấn an đám Khai Đạo giả Nhân tộc như Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Lại nói tiếp: "Cửu vực đang phát sinh một ít biến hóa, trong thời gian ngắn, bất luận là bị thứ gì quấy nhiễu, võ giả Đạo Cảnh cũng không thể nhập Cửu vực, bằng không sẽ gánh lấy đại kiếp nạn".</p>
<p>"Sơ sẩy một chút, sẽ khiến đại kiếp nạn ảnh hưởng tới Hoang Cổ Sơ Địa, chính là có tính chất huỷ diệt".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền trở nên nghiêm túc, hù doạ.</p>
<p>"Mỗi người nên ước thúc đám gia hỏa Đạo Cảnh trong Hoang Cổ Sơ Địa".</p>
<p>Đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ đều bị hù sợ.</p>
<p>Đại kiếp sẽ lan đến Hoang Cổ Sơ Địa?</p>
<p>Một khi ảnh hưởng đến Hoang Cổ Sơ Địa, như vậy sẽ trực tiếp liên luỵ đến Khai Đạo giả như bọn hắn?</p>
<p>Bọn hắn vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng, ứng phó với đại kiếp...</p>
<p>Chuyện liên quan đến tính mạng của mình, những Khai Đạo giả này cũng không dám qua loa, tự nhiên ra sức ước thúc võ giả Đạo Cảnh trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Võ giả Đạo Cảnh bên trong Đại Đạo Hội, cũng nhao nhao lan truyền tin tức này.</p>
<p>Quá dọa người.</p>
<p>Gần đây phải khiêm tốn một chút, cũng không thể rước lấy đại kiếp lên người.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn thầm hô may mắn, bản thân cơ duyên hùng hậu, mới được gia nhập hội này.</p>
<p>Nếu không, đến lúc tự thân rước lấy đại kiếp cũng không biết đường nào mà lần.</p>
<p>Sau khi hù dọa đám Khai Đạo Cảnh cùng Đạo Cảnh, Sở Huyền tiếp tục đặt lực chú ý lên Trung Vực.</p>
</body>
</html>