<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 651. Thiên Địa Hà Quang (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 651. Thiên Địa Hà Quang (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu Đồ Vương Đạo lại đột phá tiếp, xem như đã đuổi kịp hắn.</p>
<p>Cho nên, hắn cũng muốn tranh đoạt khí vận, muốn tranh đoạt cơ duyên.</p>
<p>Cửu Vực chỉ có hai cực đạo giả, nên hắn tận lực đi tìm Sở Bình Phàm, thanh niên này còn thành thật hơn Đồ Vương Đạo nhiều.</p>
<p>Đối với cực đạo, cho tới bây giờ Lạc Tân Bạch cũng không ghét bỏ.</p>
<p>Thậm chí còn muốn che chở cực đạo.</p>
<p>Thân là Nhân Vương, tự nhiên là hắn biết rõ, thiên kiêu Nhân tộc đáng được quý trọng.</p>
<p>Sau khi nhìn thấy Sở Bình Phàm, hắn lại cảm thấy kinh ngạc, không ngờ thanh niên này lại là người của Sở tiền bối?</p>
<p>Hẳn là, mấy tên yêu nghiệt ở Cửu Vực, đều là người của Sở tiền bối?</p>
<p>Đến tột cùng là tiền bối muốn mưu đồ thứ gì?</p>
<p>Đương nhiên, tồn tại cấp bậc kia, không phải là thứ hắn có thể chạm tới.</p>
<p>Từ lúc Lạc Tân Bạch ra mặt che chở Sở Bình Phàm, sau đó lại chém giết một vị cường giả Nhân tộc đang đuổi giết Sở Bình Phàm, thì có không ít cường giả Nhân tộc cũng lần lượt phối hợp.</p>
<p>Giờ khắc này đã thể hiện ra uy thế Nhân Vương.</p>
<p>So với Phượng Không, vị Nhân Vương Lạc Tân Bạch này có lực thu hút, cùng với lực thống ngự mạnh hơn nhiều lắm.</p>
<p>Lạc gia xuất hiện một vị thiên kiêu.</p>
<p>Đó là Lạc Thắng! (tên gọi kiếp này của Tần Doanh)</p>
<p>Trong lòng Lạc Tân Bạch rất vui mừng, tận lực tìm kiếm Tần Doanh.</p>
<p>Lúc đầu thì Tần Doanh cố ý lẩn tránh, dù sao thì hắn cũng là người chuyển thế...</p>
<p>Cũng may, Lạc Tân Bạch không hỏi nhiều, chẳng qua là tỏ vẻ vui mừng.</p>
<p>Có thể không vui mừng sao?</p>
<p>Hậu nhân của mình, dĩ nhiên lại là một trong số người làm việc cho Sở tiền bối. Phượng Không đứng ở Bắc Châu Tây Vực vẫn chưa rời đi, sắc mặt của hắn có chút phức tạp, Lạc Nhân Vương nhập kiếp.</p>
<p>Hơn nữa, còn ra mặt giúp mình.</p>
<p>Hắn biết rõ truyền thừa Nhân Vương luôn giúp đỡ nhau.</p>
<p>Nhân Vương đời trước ra mặt giúp hắn, là chuyện trong dự liệu.</p>
<p>Thế nhưng hắn lại không cần!</p>
<p>Mỗi vị Nhân Vương đều có lòng kiêu ngạo của riêng mình?</p>
<p>Đồ Vương Đạo cũng không phải ỷ lớn hiếp nhỏ...</p>
<p>Nếu là Đồ Vương Đạo là lão quái vật, lấy lớn hiếp nhỏ, Nhân Vương đời trước ra mặt giúp hắn, thì cũng thôi đi.</p>
<p>Xem như một chỗ dựa.</p>
<p>Nhưng mà Đồ Vương Đạo cũng không phải ỷ lớn hiếp nhỏ, cho nên Nhân Vương đời trước ra mặt giúp hắn, chỉ có thể chứng minh, Nhân Vương thế hệ này của hắn, có chút giả dối.</p>
<p>Không trấn áp được thiên kiêu Nhân tộc cùng thời đại!</p>
<p>Đương nhiên, Phượng Không sẽ không trách Lạc Tân Bạch xen vào chuyện của hắn, chẳng qua là trong lòng có chút vô lực, vị trí Nhân Vương của hắn có chút thảm!</p>
<p>Vị Nhân Vương Lạc Tân Bạch này, có thể trấn áp thiên kiêu cùng thế hệ, một lần ra tay đã áp chế được Ma tộc, Yêu tộc không ngóc đầu lên được.</p>
<p>Phượng Không lắc đầu, không muốn nghĩ nhiều, coi như mình gặp xui xẻo, lại xuất hiện một gã khốn khiếp như Đồ Vương Đạo, thiếu chút nữa đã chết thật dưới tay hắn.</p>
<p>Sở Huyền núp ở tiểu viện khai đạo, Đại Đạo của hắn lại mở ra thêm mấy trăm mét, tốc độ bực này, nếu so với đám Khai Đạo giả khác mà nói, đã xem như thần tốc.</p>
<p>Hắn cũng không thoả mãn.</p>
<p>Khoảng cách Khai Đạo vạn dặm, còn kém quá xa.</p>
<p>Huống chi, kỳ thật Khai Đạo vạn dặm cũng không phải là cường giả đỉnh phong.</p>
<p>Khai Đạo vạn dặm, bất quá chỉ là vừa bước vào hàng ngũ cường giả trong Khai Đạo Cảnh mà thôi.</p>
<p>Kỳ hạn 61 năm đã đến.</p>
<p>"Ký chủ núp lùm một chỗ, trạch vừa tròn 61 năm, Khai Đạo hơn ba ngàn dặm, sát nhập Cửu Vực vào Thiên Đạo, ban thưởng Thiên Địa Hà Quang".</p>
<p>Thiên Địa Hà Quang?</p>
<p>Sở Huyền liền ngó qua giới thiệu.</p>
<p>Hiện tại hắn chỉ cần bảo vật trợ giúp Khai Đạo.</p>
<p>Ví dụ như Hỗn Độn Tử Quang.</p>
<p>Trực tiếp giúp hắn bước vào Khai Đạo Cảnh, còn tích đạo ngàn dặm.</p>
<p>Hôm nay Khai Đạo vững chắc, sau khi đã có trụ cột, nếu lại được ban thưởng một đoàn Hỗn Độn Tử Quang, chỉ sợ có thể tích đạo hơn ngàn dặm.</p>
<p>"Thiên Địa Hà Quang, lúc thiên địa vừa mới thành lập, đây là đạo ánh sáng đầu tiên chiếu rọi khắp thiên địa, có tác dụng tích đạo, tinh lọc tất cả hắc ám, dơ dái...".</p>
<p>Sở Huyền mừng hết lớn, bảo bối tốt...</p>
<p>Đạo ánh sáng đầu tiên chiếu rọi thiên địa, tuy là không bằng Hỗn Độn Tử Quang, nhưng cũng là chí bảo hiếm thấy.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy có chút tiếc nuối, chính là hệ thống ban thưởng cho hắn không phải là một đạo Thiên Địa Hà Quang nguyên vẹn, chẳng qua chỉ có một đoàn mà thôi.</p>
<p>Hắn nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Trong tay liền xuất hiện một tia sáng mờ ảo.</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp dùng nó để Khai Đạo.</p>
<p>Vì muốn duy trì Thiên Địa Hà Quang, Sở Huyền vừa khai đạo, vừa dùng Hỗn Độn Chi Khí tẩm bổ, làm chậm tốc độ tiêu hao của Thiên Địa Hà Quang.</p>
<p>Bên trên Đại Đạo, có một đoàn ánh sáng đang chậm rãi lan tràn.</p>
<p>Đại Đạo chi lực hoá thành một người, trong tay cầm Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, đang liên tục mở đường.</p>
<p>Đồng thời, bên trên Đại Đạo vừa được bổ ra, được trải lên một khối ngọc thạch hóa đạo, giúp nó củng cố vững chắc, tăng tốc độ mở đường.</p>
<p>Đã có Thiên Địa Hà Quang hỗ trợ Khai Đạo, rốt cuộc tốc độ mở đường tăng lên rõ rệt.</p>
<p>Hỗn Độn chi khí tiêu hao khá nhiều, dù sao nó phải duy trì Thiên Địa Hà Quang, mỗi ngày đều phải tiêu hao một đoàn.</p>
<p>Cho dù như thế, cũng không thể giảm bớt tốc độ tiêu hao của Thiên Địa Hà Quang, chẳng qua là có thể duy trì lâu hơn.</p>
<p>Hỗn Độn chi khí, tạm thời Sở Huyền vẫn còn có thể cung ứng.</p>
<p>Hiện tại mỗi ngày hệ thống đều ban thưởng, không phải một đoàn Hỗn Độn chi khí, chính là ngọc thạch hóa đạo, hoặc là vật khác.</p>
<p>Tỷ lệ xuất hiện Hỗn Độn Chi Khí rất cao.</p>
<p>Sở Huyền đã dự trữ không ít, đủ gánh vác Thiên Địa Hà Quang.</p>
</body>
</html>