<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 876. Một Quyền Chết Ngay (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 876. Một Quyền Chết Ngay (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tất cả cường giả ở đây đều sợ tới mức vãi linh hồn.</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả Tự Tại đang sống sờ sờ..., lại bị đánh chết như vậy.</p>
<p>Người tới là Khai Đạo giả Thiên Địa, tồn tại đỉnh cao đột phá 100 vạn dặm!</p>
<p>Hơn nữa, còn là binh sĩ Ngục Thần?</p>
<p>Không ít cường giả đều tái mét mặt mày.</p>
<p>Nhưng thấy mục tiêu của hai người này lại là đại trận.</p>
<p>Đây chính là tâm huyết của các tộc.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn bắn ra vài đạo khí tức mạnh mẽ.</p>
<p>Ba vị Khai Đạo giả Thiên Địa của Tiên Thần Ma đều xuất hiện.</p>
<p>Nhất là vị kia của Ma tộc.</p>
<p>Ánh mắt vô cùng âm lãnh.</p>
<p>"Binh sĩ Ngục Thần? Rất tốt, Ngục Thần Hành Cung, giết người của Ma tộc chúng ta, tất nhiên phải trả giá thật nhiều!".</p>
<p>"Ta cũng muốn nhìn xem, vị Ngục Thần kia của các ngươi, so với Ma Tổ chúng ta thì ai hơn ai!".</p>
<p>Thập Nhất Tốt ngạo nghễ nói: "Tôn thượng Ngục Thần, là tồn tại chí cao vô thượng, chỉ là một tên Ma Tổ, tự xem mình là cái gì?".</p>
<p>"Nhị vị, muốn cùng lúc đắc tội với tất cả các tộc chúng ta sao?".</p>
<p>Cường giả Thần tộc tức giận nói.</p>
<p>"Đại trận này phải thuộc về Ngục Thần Hành Cung, không phục thì nhào vô kiếm ăn".</p>
<p>Cửu Tốt lạnh lùng nói ra.</p>
<p>Ngục Thần Hành Cung, từ trước đến nay vô cùng bá đạo.</p>
<p>Ngay cả mấy cường tộc như Thần Tiên Ma cũng không để vào mắt.</p>
<p>Nếu là bình thường, tất cả cường tộc cũng không muốn đắc tội Ngục Thần Hành Cung.</p>
<p>Dù sao, danh tiếng của vị kia rất xấu.</p>
<p>Là người có thù tất báo.</p>
<p>Hơn nữa không biết chừng mực, sẽ làm một vài chuyện ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Số lượng cường giả bị hắn trấn áp cũng không ít.</p>
<p>Nhưng mà, đại trận này chính là tâm huyết của các tộc.</p>
<p>Trả giá nhiều lắm.</p>
<p>Huống chi, Cửu Vực còn ẩn chứa đại tạo hóa.</p>
<p>Bọn hắn có thể buông tha hay sao?</p>
<p>Không thể tránh khỏi đại chiến.</p>
<p>Cường giả các tộc không muốn dâng lên đại trận, mà Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt thì rất bá đạo ngông cuồng, chắc chắn là sẽ không dừng tay.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo hiện ra, xuất hiện thiên địa chi tượng.</p>
<p>Tiên Thần Ma, Long, Phượng cùng với hai vị Khai Đạo giả Thiên Địa của Hỗn Độn tộc, tổng cộng bảy vị cường giả vây công Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt.</p>
<p>Chẳng qua là thực lực giữa hai bên có cách biệt quá lớn.</p>
<p>Khai Đạo giả Thiên Địa của các tộc vừa mới trở về, bất quá Đại Đạo chỉ vừa đột phá 100 vạn dặm chưa lâu, thiên địa không mạnh, không phải là đối thủ của Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt.</p>
<p>Vừa mới giao thủ một lát, lập tức vấy máu khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Không ngừng thua bại.</p>
<p>"Hai vị không nên đắc tội các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn?".</p>
<p>"Các tộc chúng ta, cũng không phải là không có cường giả".</p>
<p>Cường giả Thần tộc tức giận quát to.</p>
<p>Những người còn lại đều mở miệng.</p>
<p>Gánh không được.</p>
<p>Hai vị binh sĩ Ngục Thần này, thực lực mạnh quá mức.</p>
<p>Chỉ sợ đã khai đạo mấy trăm vạn dặm, phạm vi thiên địa cũng đã mấy chục vạn dặm.</p>
<p>Có thể xem là cường giả trong hàng ngũ Khai Đạo giả Thiên Địa.</p>
<p>Mấy người bọn hắn chỉ vừa mới khai mở thiên địa, thuộc loại khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>Làm sao có thể kháng cự?</p>
<p>Bất đắc dĩ, chỉ có thể đổi mục tiêu.</p>
<p>Hy vọng dùng nội tình các tộc, có thể khiến đối phương dừng tay.</p>
<p>Nhưng mà, từ xưa đến nay binh sĩ Ngục Thần đều bá đạo, đã sớm dưỡng thành thói quen.</p>
<p>Há có thể bị doạ sợ?</p>
<p>Đúng là các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn có cường giả đỉnh cao.</p>
<p>Nhất là tam tộc Thần Tiên Ma, cũng không phải là không có người có thực lực vượt qua bọn họ.</p>
<p>Nhưng Cửu Tốt cùng Thập Nhị Tốt không hề e sợ chút nào.</p>
<p>Có Ngục Đạo Cổ Thần làm chỗ dựa, ai dám trở mặt với bọn hắn?</p>
<p>Chẳng qua chỉ là một tòa đại trận mà thôi.</p>
<p>Cũng không phải tàn sát các tộc.</p>
<p>Bọn hắn có ngạo mạn, cũng không dám tàn sát các tộc.</p>
<p>Mối thù diệt tộc, cũng không phải lấy Ngục Đạo Cổ Thần ra là có thể doạ sợ.</p>
<p>Nên biết rằng, tổ tông của tam tộc Tiên Thần Ma, thực lực mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Mặc dù không bằng Ngục Đạo Cổ Thần, chỉ sợ cũng không xê xích bao nhiêu.</p>
<p>Nếu là bình thường bọn hắn sẽ không vì một chút việc nhỏ, mà đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Nhưng thù diệt tộc thì lại khác, cũng không dễ bỏ qua.</p>
<p>Nếu ba vị tổ tông tam tộc liên thủ, chỉ sợ Ngục Đạo Cổ Thần cũng phải nhượng bộ.</p>
<p>Một tòa đại trận mà thôi, tuy tổn thất không nhỏ, cũng không sẽ vì thứ này mà đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Dù sao, Ngục Đạo Cổ Thần tính tình hẹp hòi, có thù tất báo, lại thích giữ thể diện, tất nhiên sẽ ra mặt giúp binh sĩ của mình.</p>
<p>Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt đều biết rõ điểm này, cho nên cố tình muốn đoạt đại trận.</p>
<p>Không thèm quan tâm đến lời uy hiếp của các tộc.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại chiến trở nên kịch liệt.</p>
<p>Đại Đạo của đám cường giả chấn động, giống như thiên địa của bọn hắn có dấu hiệu sụp đổ.</p>
<p>Đám người không ngừng lui về phía sau, vấy máu khắp Hỗn Độn.</p>
<p>"Các ngươi mau cút ra, nếu không đừng trách chúng ta độc ác!".</p>
<p>Cửu Tốt lạnh lùng thốt ra.</p>
<p>Cường giả các tộc rất uất ức, nhưng cũng không muốn bỏ cuộc, mà bắt đầu vận dụng một ít át chủ bài, ý đồ kéo dài thời gian.</p>
<p>Sở Huyền nhìn xem một màn chiến đấu trong Hỗn Độn, ánh mắt khẽ híp lại.</p>
<p>Hai thằng nhãi kia, là binh sĩ Ngục Thần sao?</p>
<p>Cũng xem như thủ hạ của Ngục Thần Cổ Thần?</p>
<p>Vậy mà dám tự xưng là binh sĩ, bộ dạng còn rất vinh quang.</p>
<p>Là vì chuyện xảy ra ở vực sâu, nên Ngục Đạo Cổ Thần phái thủ hạ đến đây dò xét?</p>
<p>Hay là đến dò xét thế giới Cửu Vực?</p>
<p>Nếu là thủ hạ của Ngục Đạo Cổ Thần, vậy thì không thể cho bọn này sống được.</p>
<p>Phải giết chết...!</p>
</body>
</html>