<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 454. Vấn đề nan giải!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 454. Vấn đề nan giải!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi tiến vào Khai Đạo Hội, mới tiếp tục đề tài vừa rồi.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ, Ma Đồ, Đằng Giao Vương và đám Khai Đạo giả, đều cho rằng đại đạo vô biên, không có giới hạn.</p>
<p>"Ta chỉ thích ngủ, du ngoạn trên đại đạo không nhiều lắm, không biết có điểm cuối hay không, cũng không biết có giới hạn hay không".</p>
<p>Quy Nhiên ngơ ngác nói ra.</p>
<p>Hắn là một con rùa, thích ngủ cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>Long Quân nói: "Ta ngao du cũng không ít, nhưng cũng không có nhìn thấy điểm tận cùng của đại đạo".</p>
<p>Ngay cả sinh linh trên đại đạo, cũng không biết đại đạo có phần cuối, không lẽ đúng là không có giới hạn?</p>
<p>Lúc này Ý Nguyệt Quân mới mở miệng.</p>
<p>"Ta từng nhìn thấy trên đại đạo, có một mảnh mông lung mịt mờ, ta không bay qua được, không biết đó có phải là điểm cuối của đại đạo hay không".</p>
<p>Vừa dứt lời, bên trong hội liền trở nên vắng lặng.</p>
<p>Thật lâu sau, Nhược Tiên mới cả kinh nói: "Không lẽ, sự thật là đại đạo có phần cuối, có giới hạn?".</p>
<p>"Đàn bà thúi Nhược Tiên, tại sao lại hô to gọi nhỏ? ta cũng không có đè lên người của ngươi!".</p>
<p>Ma Đồ vừa mở miệng đã khiến cho Nhược Tiên giận tới mức muốn giết người.</p>
<p>Tiếp đến Ma Đồ lại nói: "Có lẽ, vùng đất mông lung mịt mờ kia, cũng là một chỗ trên đại đạo?".</p>
<p>Sở Huyền rơi vào trầm tư, chỗ mà Ý Nguyệt Quân nói, có lẽ chính là Hỗn Độn?</p>
<p>Đại đạo ở bên ngoài Hỗn Độn?</p>
<p>Vậy thì bên trong Hỗn Độn, có đại đạo hay không?</p>
<p>Là đại đạo sinh Hỗn Độn, hay là Hỗn Độn sinh đại đạo?</p>
<p>Giống như, là gà có trước hay trứng có trước?</p>
<p>Sở Huyền quyết định, vứt câu hỏi khó nhằn này, cho đám Khai Đạo giả suy nghĩ.</p>
<p>Miễn cho nguyên một đám bọn hắn rãnh quá sinh nông nỗi.</p>
<p>Vì vậy, Sở Huyền lại nói: "Hỏi thêm các vị đạo hữu một vấn đề, Hỗn Độn ở chỗ nào?".</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ lại bối rối thêm lần nữa.</p>
<p>Hỗn Độn ở chỗ nào?</p>
<p>Bọn hắn chỉ từng nghe thấy, chứ chưa từng nhìn tận mắt...</p>
<p>Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình là một tấm chiếu mới, giống như loại người mới chập chững bước vào đời, thứ gì cũng không biết.</p>
<p>Một vấn đề cũng không trả lời được.</p>
<p>Sở Huyền thấy bọn hắn không trả lời, lại nói: "Bên trong Hỗn Độn, có tồn tại đại đạo hay không? Là đại đạo sinh Hỗn Độn, hay là Hỗn Độn sinh đại đạo?".</p>
<p>Đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ tiếp tục bối rối.</p>
<p>Vấn đề này quá sâu xa, hoàn toàn không biết trả lời thế nào.</p>
<p>Hoàn toàn không hiểu nổi.</p>
<p>Quả nhiên, nếu so sánh với siêu cấp đại lão như Sở đạo huynh, chính mình vẫn quá non.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục hỏi: "Là Hỗn Độn sinh đại đạo, hay là đại đạo sinh Hỗn Độn?".</p>
<p>"Chư vị đạo hữu, có thể dành thời gian để suy nghĩ một chút, đây là bí mật lớn được che giấu, nếu hiểu được, thì có thể tiến thêm một bước dài".</p>
<p>Ra sức suy nghĩ.</p>
<p>Miễn cho một đám rảnh rỗi đến phát ngốc, lúc nào cũng nghĩ tới sự tình đại kiếp.</p>
<p>Hiện tại ngoại trừ vấn đề đại kiếp, còn có một câu hỏi thâm ảo như vậy, chờ các ngươi suy nghĩ để tìm ra đáp án.</p>
<p>Cũng đừng có chú ý tới Cửu vực.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ ngây ngốc, một lúc sau vẫn chưa thể bình tĩnh lại.</p>
<p>Thật lâu, mới cung kính nói: "Đa tạ Sở đạo huynh, cho ta các loại diễn giải!".</p>
<p>Tuy là hơi mộng bức, nhưng không thể nghi ngờ là rất thâm ảo, đáng giá khiến bọn hắn thăm dò, một khi ngộ đạo được điều gì, chỉ sợ có thể giúp cho tu vi của bọn hắn tiến xa.</p>
<p>"Được rồi, các đạo hữu cứ từ từ suy nghĩ, lần sau ta sẽ luận đạo cùng các vị".</p>
<p>Sở Huyền gật đầu nói.</p>
<p>Bên trong Khai Đạo Hội liền yên tĩnh.</p>
<p>Những Khai Đạo giả này, kể cả sinh linh đại đạo, chỉ sợ phải vắt hết óc suy nghĩ vấn đề này.</p>
<p>Cho dù Cửu vực xảy ra biến hoá long trời lở đất, có lẽ bọn hắn cũng không chú ý.</p>
<p>Ngoại trừ sự tình đại kiếp ra, Sở Huyền lại vứt ra thêm một nan đề cho đám Khai Đạo giả, tránh để bọn hắn chú ý Cửu vực, thậm chí thừa dịp đại kiếp đạo nguyên buông xuống, chen chân vào Cửu vực.</p>
<p>Nhất là Khai Đạo giả như Ma Đồ, nếu hắn phát hiện Ma vực không đúng, tất nhiên sẽ nhúng tay can thiệp.</p>
<p>Tuy rằng hắn không tự mình tiến vào Cửu vực, nhưng mà đối với Khai Đạo giả, tự nhiên sẽ có thủ đoạn, có thể nhúng tay vào Cửu vực.</p>
<p>Sở Huyền cũng không dám tin tưởng, những Khai Đạo giả này, thật sự một chút thủ đoạn đều không có.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ, đã bị Sở Huyền bứt cho mộng mị, đều tại tự hỏi vấn đề đại đạo cùng hỗn độn.</p>
<p>Thậm chí bọn hắn còn cảm thấy, Sở Huyền sẽ không tự dưng đặt ra một câu hỏi như thế.</p>
<p>Có lẽ bí mật độ kiếp, che giấu ở bên trong?</p>
<p>Ở bên trong Khai Đạo Hội, sau khi yên lặng vài ngày, đã bắt đầu trở nên náo nhiệt.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ, trao đổi lẫn nhau ở trong hội, chia sẽ cảm ngộ của mỗi người, xác minh với nhau, muốn đạt được một vài cảm ngộ mới.</p>
<p>Thậm chí có thể tiến thêm một bước Khai Đạo.</p>
<p>Cũng vì lý do, nếu như bọn hắn trao đổi có gì sai, thì Sở Huyền sẽ đứng ra nhắc nhở.</p>
<p>Bọn hắn có thể tìm được lý do, mở miệng thỉnh giáo.</p>
<p>Đều là những kẻ già đời.</p>
</body>
</html>