<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 464. Sớm Chuẩn Bị!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 464. Sớm Chuẩn Bị!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có thể sinh ra Khai Đạo giả hay không, trước mắt còn chưa biết được, nếu như có thể sinh ra Khai Đạo giả, vậy có nghĩa là, Huyết Sát tộc sẽ liên quan tới đạo kiếp.</p>
<p>Võ giả Đạo Cảnh nhập kiếp đã là chuyện nhất định.</p>
<p>Huyết Sát tộc sinh ra Đạo Cảnh, nếu võ giả Đạo Cảnh Cửu vực không nhập kiếp, vậy thì dùng thứ gì chống lại Huyết Sát tộc?</p>
<p>Huống hồ, đến lúc đó, cũng sẽ xảy ra tình huống đặc thù, dẫn dụ võ giả Đạo Cảnh nhập kiếp.</p>
<p>Sở Huyền thử thôi diễn một chút đạo kiếp đại đạo, kết quả lại bị ngăn cản, không thể thôi diễn tiếp được.</p>
<p>Thực lực vẫn chưa đủ...</p>
<p>Nếu như hắn có thực lực Khai Đạo Cảnh, tất nhiên có thể thôi diễn ra được.</p>
<p>Phải nhanh chóng gia tăng thực lực, sớm đột phá Khai Đạo Cảnh mới được.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục chú ý tình huống của ba người Đinh Việt, hắn sẽ không nhập kiếp, hiện giờ Bắc Vực đã quy về Thiên Đạo, hắn có đủ năng lực, không bị ảnh hưởng đến.</p>
<p>Có thể an toàn trạch trong tiểu viện.</p>
<p>Đương nhiên, không loại trừ khả năng xảy ra tình huống bất ngờ.</p>
<p>Cho nên Sở Huyền muốn chuẩn bị đủ loại thủ đoạn, để có thể ứng phó tình huống bất ngờ.</p>
<p>Đại kiếp, luôn tràn ngập biến số.</p>
<p>Đám đệ tử nhập kiếp, tranh được đại khí vận, hắn có thể thu được lợi ích từ đó, để gia tăng lực lượng tránh kiếp.</p>
<p>Cũng gia tăng lực lượng ứng phó đạo kiếp.</p>
<p>Nếu như đám đệ tử có thể tìm ra phương pháp khắc chế Huyết Sát tộc, tất nhiên bọn hắn có thể dẫn dắt Nhân tộc vượt qua đại kiếp lần này.</p>
<p>Mà Sở Huyền cũng có thể nhờ vào đó mà thu được phần thưởng càng hậu hĩnh.</p>
<p>Khai Đạo!</p>
<p>Không vào Khai Đạo, chung quy vẫn không đủ lực lượng.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi, hy vọng kế hoạch Thiên Đạo, có thể nhanh chóng phát triển, cắn nuốt bảy vực còn lại.</p>
<p>Không cần cắn nuốt toàn bộ Cửu vực, chỉ cần cắn nuốt bảy hoặc tám vực, hắn cũng đủ vốn để Khai Đạo.</p>
<p>Hy vọng đám đệ tử ra sức một chút, trợ giúp sư tôn mau chóng tăng cấp.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt, đợi hơn nửa tháng, mới nhìn thấy một thân ảnh, sinh ra từ bên trong huyết sát.</p>
<p>Vừa mới sinh ra, đã rống lên giận dữ, đưa ánh mắt hung ác nhìn bọn hắn.</p>
<p>Huyết Sát tộc sống lại, không có giữ lại trí nhớ gì, nhưng bẩm sinh đã biết, người trước mắt chính là địch nhân, phải giết chết!</p>
<p>Ba người Đinh Việt nhìn Huyết Sát tộc vừa sống lại, sắc mặt đều biến đổi.</p>
<p>Thực lực lại mạnh hơn trước!</p>
<p>Lúc này đã là Đế Cảnh tầng một!</p>
<p>Nếu như mỗi tên Huyết Sát tộc chết đi, sau khi sống lại đều mạnh hơn, vậy thì quá kinh khủng.</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền lại truyền tới: "Đây là do số lượng lớn Huyết Sát tộc chết cùng một chỗ dung hợp thành, sức mạnh đã tăng thêm".</p>
<p>"Huyết Sát tộc Thiên Cảnh, không hạn chế số lượng dung hợp, sau khi Huyết Sát tộc sinh ra sẽ càng mạnh hơn".</p>
<p>Thần sắc ba người Đinh Việt đều đại biến, nếu đúng như vậy, Huyết Sát tộc chết càng nhiều, thì sẽ sinh ra cường giả càng mạnh?</p>
<p>Giết hoài không hết?</p>
<p>"Sư tôn, không có phương pháp phá giải sao?".</p>
<p>Vương Lạc thấp giọng nói.</p>
<p>"Quy tắc chủng tộc ứng kiếp, kiếp nạn này, cũng ẩn chứa một tia sinh cơ, phải dựa vào các ngươi tìm ra phương pháp".</p>
<p>Sở Huyền dừng một chút, lại nói: "Nếu chỉ là đại kiếp đạo nguyên, tự nhiên Huyết Sát tộc sẽ không khủng bố như thế, sẽ dễ dàng hóa giải, nhưng mà Huyết Sát tộc lại liên quan tới đạo kiếp về sau...".</p>
<p>Hắn không có nói tiếp.</p>
<p>Ba người Đinh Việt đều tập trung cao độ.</p>
<p>Sau đại kiếp đạo nguyên, sẽ là cái gì?</p>
<p>Dựa vào lời của sư tôn, sau khi vượt qua đại kiếp đạo nguyên, chỉ sợ không phải tiến vào một đạo nguyên mới.</p>
<p>"Cố gắng lên, quật khởi trong đại kiếp, tranh lấy đại khí vận, đại cơ duyên, vi sư hy vọng các ngươi, có thể đột phá đến Đạo Cảnh trong đại kiếp lần này, thậm chí...".</p>
<p>Giọng nói của Sở Huyền liền biến mất.</p>
<p>Không có tiếp tục nói hết.</p>
<p>Ba người Đinh Việt đều hiểu rõ, đại kiếp lần này ẩn chứa đại cơ duyên.</p>
<p>Là cơ hội giúp cho bọn hắn, bỏ qua các loại quy tắc và hạn chế, mau chóng gia tăng thực lực.</p>
<p>Phía trên Thần Cảnh là Đạo Cảnh.</p>
<p>Ngày hôm nay, ba người bắt đầu quét sạch chiến trường cổ, tiêu diệt Huyết Sát tộc.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, mang Sở Bình Phàm cùng U Nhi tiến vào một chiến trường cổ, lại căn dặn vài câu, lại để hai người lưu lạc trong chiến trường cổ, tiêu diệt Huyết Sát tộc.</p>
<p>Quỷ tộc tương đối đặc thù.</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ, đại kiếp đạo nguyên cũng là cơ duyên của Quỷ tộc.</p>
<p>Vỏ giả bỏ mạng, chỉ cần giữ lại một tia thần hồn, thì có thể chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Quỷ tộc quật khởi trong đại kiếp lần này, đã là chuyện chắc chắn.</p>
<p>Bất quá, vẫn chưa tìm ra cách đối phó Huyết Sát tộc.</p>
<p>Mấy ngày tiếp theo, Sở Huyền thông qua Vạn Thiên Kính, mang Tần Doanh, Hắc Nguyệt, Hạng Tinh, Càn Minh, Hổ Thiên Nhai cùng Ma Phật, đều chuyển vào chiến trường cổ.</p>
<p>Để cho bọn họ sớm làm quen với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Ma Phật tu luyện là Phật pháp, có lực lượng tịnh hoá đối với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Nhưng mà, cũng không có hiệu quả mãnh liệt như trong tưởng tượng.</p>
<p>Dù sao Huyết Sát tộc cũng sinh ra để ứng kiếp.</p>
<p>Cũng không phải Cửu vực không có loại công pháp, bí thuật tịnh hoá, nếu là chủng tộc sinh ra để ứng kiếp, tất nhiên sẽ có đủ kháng tính đối với mấy loại bí thuật này.</p>
</body>
</html>