<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 545. Trở Về (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 545. Trở Về (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thời gian trôi nhanh, đã qua một năm.</p>
<p>Sở Huyền có thể cảm ứng được, Thiên Đạo ở Hỗn Loạn Vực, đang nhanh chóng cắn nuốt pháp tắc thiên địa, Hắc Nguyệt đã bố trí xong, cũng chuẩn bị trở về Bắc Vực.</p>
<p>"Đệ tử Vương Lạc cùng Hạng Tinh của ký chủ, trấn áp huyết vực mới sinh, khí vận lột xác, thực lực tăng vọt, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>"Tuỳ tùng Phượng Không của ký chủ, trấn áp huyết vực mới sinh, khí vận tăng vọt, đạo tắc lột xác, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Hệ thống đột nhiên ban thưởng.</p>
<p>Huyết vực mới sinh?</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình, Trung Châu Nam Vực xuất hiện toà chiến trường cổ dị thường này, không ngờ lại là huyết vực mới sinh?</p>
<p>Huyết vực là thứ gì?</p>
<p>Huyết tộc chi vực, có thể liên tục sinh ra Huyết tộc, thậm chí có thể giúp Huyết tộc, trở thành chủng tộc chính thức trên Cửu vực.</p>
<p>Ba người Phượng Không, Vương Lạc, Hạng Tinh cùng liên thủ, mới trấn áp được huyết vực mới sinh.</p>
<p>Hiện giờ khí vận của hai người đã lột xác, trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Sở Huyền trầm tư, đại đạo khí vận giả có ý nghĩa ra sao?</p>
<p>Phải chờ sau khi Hắc Nguyệt cùng Tô Tiên Nhi trở về, ở trước mặt dò xét một lần, liền biết rõ rốt cuộc [đại đạo khí vận giả] đại biểu cho cái gì.</p>
<p>Phượng Không cũng có thu hoạch không nhỏ.</p>
<p>Đạo tắc lột xác, có nghĩa là hắn từ Đạo Cảnh 1 quan, đột phá đến Đạo Cảnh 2 quan.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên, quả nhiên là đại cơ duyên...</p>
<p>Đương nhiên, đi kèm là nguy hiểm rất lớn.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về Tây Vực, hơi nhíu mày.</p>
<p>Gần đây tựa hồ Đinh Việt cùng Tiêu Lương không kích hoạt phần thưởng...</p>
<p>Nguyên nhân là do trí thông minh của Huyết Sát tộc Tây Vực tăng lên, cùng với bị hắc thủ sau màn thao túng?</p>
<p>Thiên Đạo thẩm thấu vào Nam Châu Tây Vực, nhưng mà đến nay vẫn chưa thể triệt để chiếm lấy Nam Châu Tây Vực.</p>
<p>Đông Vực cũng không có tiến triển quá lớn.</p>
<p>Chỉ có thể nói thế cục đã tạm ổn, nhưng mà Huyết Sát ngày càng hung mãnh, cũng gặp phải áp lực lớn hơn.</p>
<p>Nửa tháng sau.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, đã thâu tóm Trung Châu Nam Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Sau khi trấn áp huyết vực mới sinh ở Trung Châu Nam Vực, khí vận của Vương Lạc cùng Hạng Tinh đã lột xác, Thiên Đạo dựa vào khí vận của người, gia tốc cắn nuốt pháp tắc thiên địa Trung Châu Nam Vực.</p>
<p>Rốt cuộc hôm nay đã đưa Trung Châu Nam Vực vào Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng, tu vi tăng lên Đạo Cảnh 20 quan.</p>
<p>Khoảng cách Đạo Cảnh viên mãn, chỉ kém 16 quan.</p>
<p>Cần phải thâu tóm 16 châu nữa.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực còn bảy châu, Trung Vực có mười châu, chỉ cần thâu tóm hai vực này vào Thiên Đạo, như vậy hắn có thể đột phá Đạo Cảnh viên mãn.</p>
<p>Tiếp theo chính là Khai Đạo.</p>
<p>Bảy châu Hỗn Loạn Vực, tốc độ thẩm thấu cũng khá nhanh.</p>
<p>Trước mắt chỉ có Trung Vực tiến triển khá chậm chạp.</p>
<p>Tiến độ ở Tây Vực, Phật Vực, Nam Vực thì bình thường.</p>
<p>Đông Vực bị rớt lại ở phía sau.</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc, không vội, võ giả Đạo Cảnh còn chưa nhập kiếp, sẽ không gây ra vấn đề lớn.</p>
<p>Sở Bình Phàm tiến vào Đông Vực.</p>
<p>Cực đạo cũng nên lộ ra ngoài.</p>
<p>Vương Lạc cùng Phượng Không lên đường tiến về Trung Vực.</p>
<p>Cùng lúc đó, Hắc Nguyệt cùng Tô Tiên Nhi cũng đã trở về Bắc Vực.</p>
<p>Sở Huyền ngồi ở trên ghế, thảnh thơi tiêu sái, vô cùng nhàn nhã.</p>
<p>Bắc Vực không có đại kiếp, bởi vì hắn đã sớm tịnh hoá Huyết Sát trong những chiến trưởng cổ kia.</p>
<p>Toàn bộ Cửu vực, trước mắt thì chỉ còn lại Bắc Vực là yên bình.</p>
<p>Võ giả Bắc Vực có chút mơ màng, tại sao đại kiếp còn chưa buông xuống?</p>
<p>Có lẽ Bắc Vực quá cằn cỗi, nên đại kiếp đến chậm, cần tiếp tục chờ đợi.</p>
<p>Võ giả mấy vực khác, đều nghe nói mơ hồ, đại kiếp không có hàng lâm Bắc Vực.</p>
<p>Bọn hắn không cảm thấy bất thường, Bắc Vực rất cằn cỗi, có lẽ bởi vì như thế, đại kiếp nạn mới chậm chạp không đến.</p>
<p>Chờ một chút là tốt rồi.</p>
<p>"Tiên sinh, ta đã về rồi".</p>
<p>Tô Tiên Nhi hưng phấn chạy vào sân.</p>
<p>Hắc Nguyệt theo sát phía sau.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn".</p>
<p>"Được lắm, làm không tệ".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Trong mắt hắn loé lên tia sáng.</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền đã thấy được chỗ bất phàm.</p>
<p>Trên người Hắc Nguyệt, mơ hồ ẩn núp một vầng sáng mênh mông huyền ảo, đó là khí vận đại đạo.</p>
<p>Đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Vầng sáng trên người Tô Tiên Nhi yếu hơn một chút.</p>
<p>Đại đạo khí vận giả, có khí vận đại đạo, nhìn trộm cánh cửa đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình, hắn đã hiểu ra đại đạo khí vận giả có gì đặc biệt, có cơ duyên gì.</p>
<p>Đại đạo khí vận giả, có thể dễ dàng bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Đạo Cảnh, đối với bất cứ ai, đều là một cánh cửa khó có thể bước vào.</p>
<p>Mà thu được khí vận đại đạo, tương đương nắm giữ chìa khóa bước vào cánh cửa Đạo Cảnh, không còn khó khăn như trước nữa.</p>
<p>Phàm là đại đạo khí vận giả, đều có thể đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không phải tất cả Đạo Cảnh, đều là đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Chỉ có thể nói, đại đạo khí vận giả, có thể dễ dàng đột phá Đạo Cảnh hơn những người khác, rào cản bình cảnh ít hơn nhiều.</p>
</body>
</html>