<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1087. Y Linh Linh Báo Thù (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1087. Y Linh Linh Báo Thù (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sau khi lão giả dán xong bảng danh sách, chậm rãi quay trở về mảnh sân nhỏ.</p>
<p>Lúc này đám võ giả lập tức vây quanh.</p>
<p>Vị trí 100 không có đổi.</p>
<p>Ánh mắt mọi người không ngừng đảo quanh.</p>
<p>Đâu có thay đổi gì chứ...</p>
<p>Khi bọn hắn lướt tới vị trí thứ ba trên bảng.</p>
<p>Tất cả mọi người đều ngây dại.</p>
<p>Xếp hạng ba Bách Hoa bảng, Y Linh Linh, Không Linh Chi Thể, Hư Cảnh tầng một.</p>
<p>Dĩ nhiên là Y Linh Linh?</p>
<p>Không phải nàng đã chết sao?</p>
<p>Thiên Hạ Các bỏ tên người trên bảng, chứng minh là người đã chết, tại sao lại có tên trên bảng?</p>
<p>Là Thiên Hạ Các cố ý làm vậy?</p>
<p>Trừ nguyên nhân này ra, thì không có cách giải thích nào khác.</p>
<p>Không lẽ, là Thiên Hạ Các cố ý gạch tên khỏi bảng, nhằm giả tạo Y Linh Linh đã chết, cấp cho nàng thời gian vài năm để phát triển?</p>
<p>Tại sao Thiên Hạ Các phải làm thế?</p>
<p>Tất cả mọi người đều mê sảng.</p>
<p>Y Linh Linh vừa tái xuất, đã là Hư Cảnh tầng một!</p>
<p>Thực lực tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Nhưng mà, Hư Cảnh tầng một đối mặt với Vạn Kiếm Hầu phủ, vẫn chỉ là châu chấu đá xe.</p>
<p>Tất nhiên là Vạn Kiệt lại muốn bắt người.</p>
<p>Bên trong Thiên Hạ Các, xuất hiện một người bí ẩn.</p>
<p>"Tại sao Y Linh Linh có thể né tránh Khuy Thiên Bảng? Hẳn là có Bí Cảnh thần bí, có thể tránh được Khuy Thiên Bảng?".</p>
<p>"Theo ta thấy, phải tra xét chỗ Bí cảnh kia, không thể để xuất hiện địa phương có khả năng tránh né dò xét từ Khuy Thiên Bảng".</p>
<p>Phía dưới, một bóng người hiện ra.</p>
<p>"Dạ, thưa Các chủ".</p>
<p>Thân hình hắn hơi động, đã biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Đây là một vị cường giả Đế Cảnh tầng bảy.</p>
<p>Bóng người thần bí cũng biến.</p>
<p>Ở một chỗ nào đó trong Đại Thắng quốc.</p>
<p>Y Linh Linh đang đứng trên một ngọn núi, ngắm nhìn phương vị hoàng thành của Đại Thắng quốc.</p>
<p>Nàng đang đợi người đến.</p>
<p>Sau khi rời khỏi sơn cốc, đi thẳng một đường tới đây.</p>
<p>Đây là nơi phụ mẫu nàng ngăn chặn truy binh của Vạn Kiếm Hầu phủ, cuối cùng vẫn lạc, hiện tại không tìm thấy hài cốt.</p>
<p>Y Linh Linh chỉ biểu hiện ra tu vi Hư Cảnh tầng một.</p>
<p>Mặc cho Thiên Hạ Các dò xét.</p>
<p>Nàng đang đợi võ giả của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Cũng đang đợi cường giả của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Người đến, sẽ là võ giả Đế Cảnh?</p>
<p>Thiên Hạ Các nên biến mất.</p>
<p>Y Linh Linh yên lặng chờ đợi.</p>
<p>Người đầu tiên đến, tất nhiên là võ giả của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Tiếp theo, hẳn là Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Vạn Kiệt sẽ tự mình tới đây sao?</p>
<p>Y Linh Linh không biết.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Phía cuối chân trời xuất hiện một bóng người, rất nhanh di chuyển lên đỉnh núi.</p>
<p>Người tới khoác lên mình một bộ trường bào màu đen.</p>
<p>Tuy rằng hắn đã thu liễm khí tức.</p>
<p>Nhưng vẫn không thể che giấu khỏi ánh mắt của Y Linh Linh.</p>
<p>Đế Cảnh tầng bảy.</p>
<p>"Thiên Hạ Các?".</p>
<p>Vị cường giả Đế Cảnh kia thoáng sửng sốt, giọng nói khàn khàn: "Tiểu nữ oa, trái lại là có chút thông minh, nếu vậy thì phải biết rõ mục đích của ta".</p>
<p>"Thiên Hạ Các có thể đưa ra điều kiện gì?".</p>
<p>Y Linh Linh lạnh lùng liếc nhìn đối phương.</p>
<p>"Tiểu bối, ngươi không có tư cách bàn điều kiện, mau nói chỗ bí cảnh ra".</p>
<p>"Hừ, Thiên Hạ Các thật cho rằng muốn làm gì thì làm?".</p>
<p>Y Linh Linh cười lạnh một tiếng.</p>
<p>"Nếu như thế, vậy thì đừng trách lão phu".</p>
<p>Lão già áo đen liền đưa tay chộp tới.</p>
<p>Chỉ là Hư Cảnh tầng một, ở trước mặt Đế Cảnh như giun dế mà thôi.</p>
<p>Trực tiếp ăn mòn ý thức, thu lấy chỗ bí cảnh cũng được.</p>
<p>Về phần có tạo thảnh tổn thương đối với ý thức của Y Linh Linh hay không, cũng chẳng quan trọng.</p>
<p>Huống chi, bị Vạn Kiếm Hầu phủ để mắt tới, làm sao có kết cục gì tốt?</p>
<p>Dù sao vẫn là trẻ người non dạ, quá ngây thơ rồi.</p>
<p>Cho rằng nắm giữ một chỗ Bí Cảnh đặc thù, liền tưởng rằng có tư cách bàn điều kiện với Thiên Hạ Các?</p>
<p>Điều kiện của nàng, chỉ sợ là muốn dùng chỗ Bí Cảnh này để trao đổi, muốn Thiên Hạ Các bảo vệ nàng, thậm chí giúp nàng báo thù cho phụ mẫu.</p>
<p>Đúng là quá ngây thơ.</p>
<p>Ánh mắt Y Linh Linh dần chuyển lạnh.</p>
<p>Bất quá nàng chỉ thử thăm dò một chút, xem Thiên Hạ Các có tiến hành trao đổi cùng nàng, hứa hẹn bảo vệ nàng.</p>
<p>Nàng cũng dựa vào đây để quyết định, nên xử lý Thiên Hạ Các ra sao.</p>
<p>Hôm nay xem ra, e rằng Thiên Hạ Các phách lối đã quen.</p>
<p>Không có thực lực, tất cả chỉ là nói suông.</p>
<p>Một tia hàn quang loé lên, tay của lão già áo đen lập tức rơi xuống đất.</p>
<p>Lão già áo đen liền ngớ người, biến cố này quá bất ngờ, khiến cho hắn không kịp trở tay.</p>
<p>"Tay của ta!".</p>
<p>Trong lòng lão rất kinh hãi, thân hình gấp rút lui về phía sau.</p>
<p>Sau đó bộc phát khí thế Đế Cảnh tầng bảy.</p>
<p>Ánh mắt của lão lộ vẻ hoảng sợ, nhìn về phía Y Linh Linh.</p>
<p>Giờ phút này, trong tay Y Linh Linh cầm một thanh kiếm.</p>
<p>Cũng không phải là Không U Thần Kiếm.</p>
<p>Không gặp cường địch, nàng sẽ không lấy ra Không U Thần Kiếm, vẫn để nó uẫn dưỡng trong thần hồn.</p>
<p>Thực lực của nàng quá thấp.</p>
<p>Chưa đến lúc vận dụng Không U Thần Kiếm.</p>
<p>Chuôi kiếm mà nàng cầm trong tay, cũng không phải vật phàm.</p>
<p>"Thiên Hạ Các, nên biến mất được rồi!".</p>
<p>Y Linh Linh giẫm chân bay tới.</p>
<p>Sắc mặt lão già áo đen liền tái xám, lộ vẻ khó tin.</p>
<p>Nàng là Đế Cảnh?</p>
<p>Hơn nữa không phải Đế Cảnh bình thường.</p>
<p>Y Linh Linh tạo cho lão một loại cảm giác sâu không lường được.</p>
<p>So với lúc đối mặt Các chủ, còn muốn khủng bố hơn.</p>
<p>Lại vừa nhìn kiếm trong tay nàng.</p>
<p>"Tuyệt thế thần kiếm!".</p>
<p>Nhịn không được hô lớn.</p>
<p>Thanh kiếm này, vậy mà còn mạnh hơn Thần binh Khuy Thiên Bảng của Thiên Hạ Các!</p>
<p>Y Linh Linh đã đạt được kỳ ngộ gì?</p>
<p>Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, đột phá đến Đế Cảnh thì không nói, ngay cả thần kiếm mạnh như vậy cũng có được.</p>
<p>Ở khu vực nhỏ này, làm sao có thể tồn tại kỳ ngộ bực này?</p>
<p>Nếu như tồn tại, tại sao Thiên Hạ Các chưa phát hiện ra?</p>
<p>Trốn!</p>
<p>Phải trốn!</p>
<p>Lão già áo đen biết rõ, hắn đánh không lại, còn ở đây thì cầm chắc cái chết.</p>
<p>Phải mau chóng chạy về Thiên Hạ Các.</p>
<p>Mau bẩm báo chuyện này cho Các chủ, phải mời Các chủ tự mình ra tay, cướp lấy tất cả kỳ ngộ của Y Linh Linh!</p>
<p>Thân hình lão khẽ động, hóa thành một đạo bóng đen, muốn cướp đường chạy đi.</p>
</body>
</html>