<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1073. Hệ Thống Khởi Động Lại, Công Năng Mới (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1073. Hệ Thống Khởi Động Lại, Công Năng Mới (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bố trí xong xuôi, cả người Sở Huyền liền cảm thấy thư thản.</p>
<p>Ngồi ở bên trên ghế nằm trong sân, sau đó thả Tô Tiên Nhi ra ngoài.</p>
<p>Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa cũng được hắn thả ra.</p>
<p>"Tiên sinh, đây là nơi nào?".</p>
<p>Tô Tiên Nhi kinh ngạc quan sát tiểu viện tử.</p>
<p>Linh khí nơi này tương đối mỏng manh.</p>
<p>Đương nhiên, đối với nàng mà nói, độ tinh thuần của linh khí cũng chẳng quan trọng.</p>
<p>Thực lực đến cảnh giới như nàng, đã không quá chú trọng đến nồng độ của linh khí.</p>
<p>Trừ phi bị trọng thương cực nặng, thì mới cần hấp thu linh khí chữa trị thân thể.</p>
<p>"Đây là thế giới Thiên Dương, một chỗ khá nhỏ bé, chúng ta sẽ sống tại đây".</p>
<p>"Thế giới Thiên Dương?".</p>
<p>Hai mắt Tô Tiên Nhi sáng ngời.</p>
<p>Nhìn thấy Sở Huyền nằm trên ghế, nàng đã hiểu, đây là tiên sinh muốn hưởng thụ cuộc sống ở chỗ này.</p>
<p>Thiên Linh Miêu đi dạo trong sân.</p>
<p>Phệ Linh Hoa thì cắm rễ bên ngoài tiểu viện.</p>
<p>Hám Thiên Kim Bằng lại bay lên một cây đại thụ, ngồi xổm trên nhánh cây.</p>
<p>Không có ý định rời khỏi khe núi nhỏ này, đi dạo bốn phía.</p>
<p>Bọn nó đều thích ở một chỗ.</p>
<p>Sở Huyền lại thả ra Tứ Linh Thần Thú.</p>
<p>Bạch Hổ chạy đến gần một gốc cổ thụ nằm sấp, cảm ngộ pháp tắc Đại Đạo Thiên Dương.</p>
<p>Huyền Vũ cùng Thanh Long thì ở lại đầm nước nhỏ.</p>
<p>Chu Tước lại giống như Hám Thiên Kim Bằng, tìm một gốc cổ thụ để đậu.</p>
<p>Thân hình Tứ Linh Thần Thú đều thu nhỏ lại, bọn chúng đang thử cảm ngộ Đại Đạo Thiên Dương.</p>
<p>Âm dương hợp nhất, Đại Đạo hoàn mỹ.</p>
<p>Kế tiếp, chính là đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Tô Tiên Nhi bắt đầu công việc của một thị nữ.</p>
<p>Nàng pha cho Sở Huyền một bình trà, kế tiếp bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, chế biến món ngon.</p>
<p>Lại giống như trở về thời gian quen thuộc ở tiểu viện Sở gia.</p>
<p>Sở Huyền nằm trên ghế, thảnh thơi tự tại, cũng không tu luyện.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn ra ngoài khe núi.</p>
<p>Lúc hắn tiến vào tân thủ thôn này, cũng cảm giác được mảnh khu vực này, thậm chí có một tia lực lượng dò xét.</p>
<p>Có thể dò xét thực lực của sinh linh.</p>
<p>Hẳn là năng lực của loại bảo vật nào đó.</p>
<p>Chẳng qua là năng lực dò xét của nó quá thấp, cực hạn chỉ có thể dò xét Thiên Cảnh.</p>
<p>Đương nhiên, loại lực lượng dò xét này áp dụng lên tân thủ thôn chỉ có Đế Cảnh này, lại chính là chí cao vô thượng.</p>
<p>Sở Huyền không để ý đến, cái loại lực dò xét kia, cũng chỉ có thể khoe khoang ở nơi hoang vắng như chỗ này.</p>
<p>Kỳ thật chỉ cần trên người có liễm tức thuật cao cấp một chút, ngay cả là Huyền Cảnh, cũng có thể tránh được dò xét.</p>
<p>Bởi vì chỗ này hạn mức quá thấp, cho nên không có công pháp gì cao cấp.</p>
<p>Không có sinh linh nào có thể tránh né dò xét.</p>
<p>Sở Huyền không có tra xét nguyên nhân.</p>
<p>Hắn cảm thấy vẫn không nên vận dụng thực lực của mình quá nhiều, cái gì cũng muốn tìm hiểu rõ ràng, nếu không cuộc sống sau này sẽ bớt đi niềm vui thú.</p>
<p>Hiện tại, hắn chính là đại lão max cấp trong tân thủ thôn này.</p>
<p>Nhìn về phía chức năng mới của hệ thống.</p>
<p>Đầu tiên hắn thử sử dụng công năng diễn hoá.</p>
<p>"Có thể diễn hoá nguồn gốc của Hỗn Độn hay không?".</p>
<p>Hỗn Độn không hề tầm thường, Sở Huyền rất xem trọng nó.</p>
<p>Cho nên, trước tiên hắn muốn biết rõ, đến tột cùng là Hỗn Độn được tạo ra thế nào.</p>
<p>"Diễn hoá lần này, vượt xa cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao tám phần bổn nguyên, có diễn hoá hay không?".</p>
<p>Vậy mà cần tiêu hao tám phần bổn nguyên?</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp hủy bỏ lệnh.</p>
<p>Tám phần bổn nguyên, đây không phải dao động căn cơ, chính là trực tiếp tổn thương nguyên khí.</p>
<p>Thậm chí không cách nào khôi phục như cũ.</p>
<p>Bổn nguyên tiêu hao chút ít, có thể từ từ khôi phục lại.</p>
<p>Nếu tiêu hao quá nhiều, trực tiếp thiếu hụt bổn nguyên, ngay cả cơ hội khôi phục cũng không có.</p>
<p>Tất nhiên Sở Huyền sẽ không vì tính tò mò, mà tổn thương căn cơ.</p>
<p>"Có thể diễn hoá đại chiến giữa Thiên Dương cùng Hỗn Độn, kết quả ra sao?".</p>
<p>"Diễn hoá này vượt xa cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao một nửa bổn nguyên, có diễn hoá hay không?".</p>
<p>Sở Huyền liền hủy bỏ.</p>
<p>Thiên Dương đại chiến cùng Hỗn Độn, vậy mà cần tiêu hao một nửa bổn nguyên.</p>
<p>Có thể thấy được trận đại chiến này rất khủng bố.</p>
<p>"Có thể diễn hoá người mạnh nhất ở thế giới này là cảnh giới gì hay không?".</p>
<p>Sở Huyền thay đổi một yêu cầu khác.</p>
<p>Hắn phát hiện, mình có thể dựa vào công năng diễn hoá, để moi móc được một ít tin tức.</p>
<p>Dựa theo mức độ tiêu hao bổn nguyên nhiều hay ít, hắn có thể xác định hạng mục diễn hoá mạnh hay yếu.</p>
<p>"Diễn hoá này vượt qua cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao 1% bổn nguyên, có diễn hoá hay không?".</p>
<p>Cần tiêu hao 1% bổn nguyên?</p>
<p>Nhìn như không nhiều lắm.</p>
<p>Nhưng mà, 1% bổn nguyên, kỳ thật đã không ít.</p>
<p>Cần thời gian không ngắn mới có thể khôi phục như cũ.</p>
<p>Sở Huyền không có hủy bỏ yêu cầu.</p>
<p>Hắn đã biết được đáp án.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương hiện tại, có rất nhiều cường giả mạnh hơn hắn.</p>
<p>Là Sáng Đạo Cảnh, hay là Vô Thượng Cảnh?</p>
<p>Ý niệm của Sở Huyền vừa động, đã lấy ra đầu lâu của Liệt Thiên.</p>
<p>Trước tiên hắn không có đánh thức Liệt Thiên.</p>
<p>"Diễn hoá cảnh giới Liệt Thiên thời kỳ đỉnh phong, cần tiêu hao bao nhiêu bổn nguyên?".</p>
<p>"Diễn hoá này, vượt qua cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao một phần vạn (0.01%) bổn nguyên".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đã có đáp án.</p>
<p>Lúc Liệt Thiên ở trạng thái đỉnh phong, hẳn là Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Bởi thế nên diễn hoá mới cần tiêu hao một phần vạn bổn nguyên.</p>
<p>Người mạnh nhất thế giới Thiên Dương, tất nhiên là Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ một chút, lại thử thêm lần nữa.</p>
<p>"Diễn hoá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cần tiêu hao bao nhiêu bổn nguyên?".</p>
<p>"Diễn hoá này vượt xa cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao một phần mười bổn nguyên".</p>
<p>Đến tận bây giờ, Sở Huyền mới có thể xác định, hiện tại người mạnh nhất ở Thiên Dương là Vô Thượng Cảnh.</p>
</body>
</html>