<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1060. Hỗn Độn Bể Nát (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1060. Hỗn Độn Bể Nát (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nếu như hắn không bị trọng thương, ắt hẳn thực lực còn mạnh hơn mình.</p>
<p>Sở Huyền thầm than trong lòng.</p>
<p>Quả nhiên, Siêu Thoát Hỗn Độn cũng không phải là mạnh nhất.</p>
<p>Nếu như đối phương đã mạnh hơn mình, thế thì tại sao lại bị trọng thương?</p>
<p>Hiển nhiên cũng không phải là bị trọng thượng lúc Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>"Các hạ là người phương nào? Tại sao lại bị trọng thương?".</p>
<p>Hai mắt đầu lâu kia trợn trừng, gương mặt thoáng thay đổi góc nghiêng, biến thành ngó lên nhìn Sở Huyền.</p>
<p>"...".</p>
<p>"Ngươi có thể thu nhỏ lại một chút?".</p>
<p>Đầu lâu có chút ngơ ngác.</p>
<p>Người trẻ tuổi kia, có phải có sở thích gì kỳ lạ?</p>
<p>"Ngươi bay lên đây...".</p>
<p>Sở Huyền không có ý định thu nhỏ lại.</p>
<p>Cường giả đưa mắt nhìn xuống, không phải rất sảng khoái hay sao...</p>
<p>Đầu lâu cảm thấy cạn lời.</p>
<p>Thật lâu, hắn mới thở dài một hơi.</p>
<p>Đặt ở năm đó, nếu gặp phải người trẻ tuổi không biết kính trên nhường dưới thế này, đều bị hắn đánh cho gần chết.</p>
<p>Hiện tại sao, được rồi.</p>
<p>"Tại sao ngươi có khả năng rời khỏi Hỗn Độn?".</p>
<p>Đầu lâu nghi ngờ hỏi.</p>
<p>"Ta đã Siêu Thoát Hỗn Độn, vì sao không thể rời khỏi Hỗn Độn?".</p>
<p>Sở Huyền càng nghi ngờ.</p>
<p>Hỏi cái quái gì thế?</p>
<p>Nếu không thể rời khỏi Hỗn Độn, còn gọi Siêu Thoát Hỗn Độn làm quái gì?</p>
<p>"Ngươi đã tu hành bao lâu?".</p>
<p>Đầu lâu im lặng một hồi, mới hỏi.</p>
<p>"Khoảng 1.000 vạn năm".</p>
<p>Sở Huyền vừa nói xong, trên mặt lộ vẻ thổn thức, thở dài nói: "Tu hành quá khó khăn, hơn 1.000 vạn năm..., mới có thể Siêu Thoát Hỗn Độn!".</p>
<p>Lúc đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, hắn dùng không đến thời gian 100 năm.</p>
<p>Nhưng mà, muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, lại tiêu tốn hơn 1.000 vạn năm.</p>
<p>Sở Huyền xúc động không thôi.</p>
<p>Quả nhiên, không có hệ thống bật hack, dù ngươi có thiên tư yêu nghiệt thế nào, cũng cần tích luỹ thời gian tu hành rất lâu.</p>
<p>Nếu như hệ thống không bị treo.</p>
<p>Có lẽ bản thân mình chỉ cần trạch khoảng vạn năm, là có thể Siêu Thoát Hỗn Độn?</p>
<p>Đầu lâu liền trợn mắt há họng.</p>
<p>Hầu như cả tròng mắt như muốn lồi cả ra.</p>
<p>Hơn nữa, một cỗ khí thế khó áp chế được bạo phát ra ngoài, tiếp theo khí thế trên thân hắn liền hỗn loạn.</p>
<p>Trong lỗ mũi thở ra phì phò như sấm rền.</p>
<p>"Ngươi nói cái gì? Mới tu hành hơn 1.000 vạn năm liền Siêu Thoát Đạo Cảnh?".</p>
<p>Sở Huyền chăm chú quan sát đầu lâu, như suy nghĩ ra điều gì.</p>
<p>Hắn chú ý tới lời nói của đối phương, hắn không nói là Siêu Thoát Hỗn Độn, mà gọi là Siêu Thoát Đạo Cảnh!</p>
<p>"1.000 vạn năm rất ngắn sao?".</p>
<p>Sở Huyền ung dung thản nhiên nói: "Ngươi phải biết, ta dùng không đến trăm năm, đã đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, sau đó muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, phải tiêu tốn hơn 1.000 vạn năm!".</p>
<p>Đầu lâu lại mất bình tĩnh.</p>
<p>Hô hấp càng gấp gáp.</p>
<p>Cặp mắt kia, chỉ kém một chút là lòi ra ngoài.</p>
<p>"Ngươi nói Siêu Thoát Đạo Cảnh, là chuyện gì vậy?".</p>
<p>Sở Huyền vừa dòi hỏi, vừa quan sát bốn phía.</p>
<p>Khu vực trống rỗng này, ngoại trừ Hỗn Độn ra, chính là hư vô mịt mờ.</p>
<p>Hắn nhớ rõ, lúc thể ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn, từng lờ mờ nhìn thấy ở một góc nào đó, có điểm gì đặc thù.</p>
<p>"Ngươi có biết, đây là chỗ nào không?".</p>
<p>Một lúc lâu, đầu lâu mới bình tĩnh lại.</p>
<p>Sau đó phát ra âm thanh khàn khàn.</p>
<p>"Xin rửa tai lắng nghe".</p>
<p>Sở Huyền trả lời.</p>
<p>Đầu lâu xoay đầu qua một bên, nhìn về một hướng Hỗn Độn.</p>
<p>"Hỗn Độn chính thức cũng không phải giống như vậy".</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, nhìn về một khối Hỗn Độn, như có điều suy nghĩ.</p>
<p>Trong lòng hắn khẽ chấn động.</p>
<p>Giờ phút này nhìn kỹ lại, đột nhiên hắn phát hiện, tựa hồ những khối Hỗn Độn này bị vỡ ra từng mảnh nhỏ.</p>
<p>Phải là tồn tại khủng bố tới mức nào, mới có thể đánh Hỗn Độn vỡ ra như vậy?</p>
<p>"Có lẽ ngươi cũng nhận ra, Hỗn Độn của hiện tại, chính là những mảnh nhỏ bể nát ra".</p>
<p>Đầu lâu có chút thổn thức nói ra.</p>
<p>"Nói một chút xem, đã xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Sở Huyền lộ vẻ hứng thú.</p>
<p>Đây chính là bí mật Hỗn Độn...</p>
<p>Đến tột cùng là đại chiến tới mức nào, mới đánh Hỗn Độn nứt vỡ như vậy.</p>
<p>Hiện tại chỉ thấy Hỗn Độn không ngừng khuếch trương, dung hợp lẫn nhau, kỳ thật là chúng nó đang tự mình khôi phục.</p>
<p>Sở Huyền lại nhớ tới.</p>
<p>Nếu như Hỗn Độn khôi phục, Thiên Đạo lại trở thành pháp tắc duy nhất trong Hỗn Độn, thì sẽ mạnh tới cỡ nào?</p>
<p>Phía trên Siêu Thoát Hỗn Độn, chính là cảnh giới gì?</p>
<p>"Đó là chuyện rất xa xưa rồi".</p>
<p>Đầu lâu nhớ lại ký ức trước kia.</p>
<p>"Chỗ Hỗn Độn mà ngươi thấy, kỳ thật chỉ là một phần nhỏ, trải qua biết bao năm tháng, mới khôi phục được một ít".</p>
<p>"Nhớ lại ngày đó, nơi này có hơn mấy chục khối Hỗn Độn".</p>
<p>"Vượt qua mấy khối Hỗn Độn này, chính là khu vực Hỗn Độn chân chính, nơi đó bị chia làm hai cái Hỗn Độn, bây giờ cũng đang trong quá trình khôi phục...".</p>
<p>Đầu lâu bắt đầu kể lại.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm khiếp sợ.</p>
<p>Phần ở trước mặt, cũng không phải là toàn bộ Hỗn Độn?</p>
<p>Còn có khối Hỗn Độn lớn hơn?</p>
<p>Đến tột cùng là đại chiến dạng gì, mới có thể đánh Hỗn Độn bể nát từng mảnh nhỏ...</p>
<p>Hẳn là, toàn bộ khu vực trống rỗng này, kỳ thật chính là Hỗn Độn ban đầu?</p>
<p>Hỗn Độn bị đánh bể thành từng mảnh, mới xuất hiện khu vực trống rỗng này. Tựa hồ đầu lâu đoán được suy nghĩ của hắn.</p>
<p>"Khu vực trống rỗng này, xuất hiện như thế nào, Hỗn Độn lại nằm trong khu vực này, không có ai biết được nguồn gốc của nó".</p>
<p>"Cũng không có ai biết, khu vực trống rỗng này, đến tột cùng là có điểm cuối hay không".</p>
<p>Đầu lâu quay đầu, liếc nhìn Sở Huyền một cái bèn nói: "Cảnh giới hiện tại của ngươi, kỳ thật gọi là Siêu Thoát Đạo Cảnh, có muốn biết phía trên là cảnh giới gì hay không?".</p>
</body>
</html>