<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 525. Càn Minh Quật Khởi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 525. Càn Minh Quật Khởi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Càn Minh đứng ở đỉnh núi, thân hình biến ảo, dường như cả ngọn núi đều biến thành một phần cơ thể hắn.</p>
<p>Tựa hồ từng ngọn cây cọng cỏ đều là vũ khí của hắn.</p>
<p>Sắc mặt tất cả võ giả đứng sau lưng hắn đều đại biến, nhao nhao rời xa.</p>
<p>Cách đó không xa, có một cường giả đến từ thế lực cổ xưa, nhìn về phía Càn Minh bên này, thần sắc lộ ra vẻ kinh ngạc.</p>
<p>Hắn không ngờ ở chỗ này lại gặp được một vị thiên kiêu khủng bố như vậy?</p>
<p>Thực lực bực này, đặt ở trong Thiên Cảnh, đã vượt qua phần lớn thiên kiêu.</p>
<p>Chẳng qua là hắn chỉ mới đột phá Thiên Cảnh không lâu?</p>
<p>Càn Minh đã hành động.</p>
<p>Ngọn núi đã hóa thành thân thể hắn, mà chân thân của hắn đã biến mất.</p>
<p>Thân thể khổng lồ phóng lên tận trời.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Những cơn gió hoá thành vô số lưỡi dao sắc bén, vô số thực vật hóa thành đủ loại vũ khí, có hỏa diễm dâng trào, toả ra khí tức huỷ diệt.</p>
<p>Lấy ngọn núi Càn Minh làm trung tâm, tất cả phạm vi xung quanh mười dặm, đều trở thành công kích của hắn.</p>
<p>"Càn Khôn Vạn Hóa Quyết!".</p>
<p>Đây là lần đầu tiên, Càn Minh thi triển Càn Khôn Vạn Hóa Quyết!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một gã Huyết Sát đầu tiên bể nát, Huyết Sát tan ra, tiếp đến bị chia tách cùng xói mòn liên tục, dần dà trở nên hư ảo.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lại có một gã Huyết Sát nổ tung!</p>
<p>Thân thể hoá thành ngọn núi, tiêu diệt Huyết Sát, thanh tẩy huyết sát chi khí.</p>
<p>Càn Minh vừa ra tay, đã làm cho bốn phương rúng động.</p>
<p>Vô số thiên kiêu Càn Châu, giờ khắc này đều phải ảm đạm phai mờ, cho dù là hậu duệ của mấy thế lực có truyền thừa lâu đời, cũng bị Càn Minh đoạt hết danh tiếng.</p>
<p>Giết Huyết Sát cấp Thiên Cảnh, đúng là dễ như ăn bánh.</p>
<p>Nhất là công pháp của Càn Minh sử dụng, cực kỳ khủng bố, trong phạm vi hơn mười dặm, đều hóa thành lực công kích của hắn.</p>
<p>Thân là khí vận chi tử Càn Châu, tất nhiên Càn Châu sẽ trở thành chiến trường giúp Càn Minh quật khởi.</p>
<p>Càn Minh quật khởi, cũng giúp Thiên Đạo xơi tái pháp tắc thiên địa Càn Châu, mỗi lần giết một gã Huyết Sát, khí thế trên người Càn Minh lại mạnh hơn một phần.</p>
<p>Khí vận đại kiếp cũng mạnh mẽ hơn một phần.</p>
<p>Đây là hắn đang đột phá trong chiến đấu.</p>
<p>"Đệ tử Càn Minh của ký chủ, khiến Càn Châu chấn động, quật khởi mạnh mẽ, tranh được khí vận đại kiếp, tu vị tăng vọt, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Càn Minh quật khởi.</p>
<p>Sở Huyền cũng không cảm thấy bất ngờ, nói như thế nào, Càn Minh cũng là khí vận chi tử Càn Châu.</p>
<p>Huống hồ, tu luyện là Càn Khôn Vạn Hoá Quyết, đây là một loại công pháp rất cường đại.</p>
<p>Trong hàng ngũ đệ tử, Càn Minh là người nhập môn trễ nhất, cũng là người có thực lực yếu nhất.</p>
<p>Hiện giờ quật khởi, thực lực của hắn tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Trực tiếp đuổi kịp Tần Doanh.</p>
<p>Tốc độ cắn nuốt của Thiên Đạo tại Càn Châu không ngừng gia tăng.</p>
<p>Bây giờ, chỉ còn lại Tần Doanh, Hắc Nguyệt, Ma Phật, Hổ Thiên Nhai, là tạm thời chưa có thu hoạch gì lớn.</p>
<p>Bất quá Sở Huyền tin tưởng, thành quả của bọn hắn cũng không xa.</p>
<p>Bất luận là Tần Doanh hoặc là Hắc Nguyệt, đều không thể so sánh với thiên kiêu bình thường.</p>
<p>Đại chiến ở Trung Vực vẫn đang tiếp tục.</p>
<p>Huyết sắc phủ kín bầu trời Trung Vực.</p>
<p>Lúc này đây, quân trận của Nhân tộc cũng bày ra uy lực cường đại.</p>
<p>Nhưng mà, cũng khiến cho huyết sát chi khí ở trong chiến trường ngày càng nồng đậm.</p>
<p>Huyết Sát vừa sinh ra, cùng không ngừng mạnh hơn.</p>
<p>Cũng nên thay đổi sách lược.</p>
<p>Trận pháp sư cùng võ giả tu luyện công pháp đặc thù, gia nhập vào quân trận, không ngừng tịnh hoá huyết sát chi khí, tránh cho Huyết Sát tụ lại một chỗ, sinh ra Huyết Sát càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Khí vận Nhân tộc vẫn chưa thể ổn định.</p>
<p>Sở Huyền nhìn một cái, chỉ thấy khí vận Nhân tộc rất mịt mờ.</p>
<p>Chưa thể xác định thắng bại.</p>
<p>Thiên Đạo cũng ẩn mình trong đại kiếp, âm thầm cắn nuốt pháp tắc thiên địa hỗn loạn, thay thế pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Cho dù là cường giả Đạo Cảnh, dưới sự rung chuyển của pháp tắc thiên địa trong đại kiếp bực này, cũng không thể nào phát hiện sự thay đổi ở bên trong.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo đang ẩn núp, cũng không có lộ ra ngoài, vẫn hoạt động theo bộ dáng của pháp tắc thiên địa, để che dấu Thiên Đạo.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Có một gã Huyết Sát cấp Thiên Cảnh bị Càn Minh đánh chết.</p>
<p>Sở Huyền nhìn không thấu tình huống Trung Vực, hơi nhíu mày, lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới chỗ Càn Châu.</p>
<p>Trên kính liền xuất hiện hình ảnh, đập vào mắt chính là một mảnh huyết hồng.</p>
<p>Bầu trời bị thiêu đốt như máu, một đám Huyết Sát hàng lâm.</p>
<p>Quân trận của Nhân tộc không ngừng phát ra công kích, đánh đến rung trời, sát ý ngưng tụ không thể tiêu tán.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Càn Minh, hắn đã có tu vi Thiên Cảnh tầng năm.</p>
<p>Thực lực ngày càng mạnh, khí vận cũng trở nên hùng hậu, theo hắn quật khởi, khí vận Càn Châu cũng được gia tăng, tốc độ Thiên Đạo cắn nuốt Càn Châu, đồng dạng cũng tăng theo.</p>
<p>Hắn dời Vạn Thiên Kính, nhìn về phía quân trận Nhân tộc.</p>
<p>Ngàn vạn võ giả tập trung cùng một chỗ, bọn hắn dùng một trận hình đặc biệt, ngưng tụ tất cả lực lượng thành một thể, mạnh mẽ đánh bay Huyết Sát ở bốn phía.</p>
<p>Cho dù là huyết sát chi khí, dưới khí thế của quân trận, cũng bị xung kích bay tứ tán, không thể nào ngưng tụ thành hình.</p>
</body>
</html>