<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1089. Từng Bước Áp Sát (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1089. Từng Bước Áp Sát (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Y Linh Linh đang từng bước báo thù.</p>
<p>Tốc độ của nàng không nhanh không chậm, từng bước một phá huỷ sản nghiệp của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Thúc ép võ giả hiệu lực cho Vạn Kiếm Hầu phủ, gia nhập vào trong đội ngũ công kích sản nghiệp của Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Tin tức này truyền ra.</p>
<p>Võ giả trong Đại Thắng quốc liền khiếp sợ.</p>
<p>Hoàng thành, Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Vừa nghe thấy tin truyền về, cả người Vạn Kiệt đều ngây ngẩn, tiếp đến là cực kỳ tức giận.</p>
<p>Cùng ngày hôm đó, Vạn Kiếm Hầu phủ phái ra cường giả Đế Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà, sau đó không lâu lại truyền về tin tức, hai vị cường giả Đế Cảnh của Vạn Kiếm Hầu phủ, một chết một trọng thương.</p>
<p>Người bị thương đều gia nhập vào hàng ngũ chinh phạt Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Một vài thế lực vốn phụ thuộc vào Vạn Kiếm Hầu phủ, giờ phút này cũng bị ép buộc gia nhập vào trong đội ngũ.</p>
<p>Cho dù là người nào thì cũng nhìn ra được.</p>
<p>Không phải là Y Linh Linh không có chút thực lực nào.</p>
<p>Tuy nhiên, nàng chỉ là Hư Cảnh tầng một.</p>
<p>Nhưng mà, có thể liên tiếp thảo phạt cứ điểm của Vạn Kiếm Hầu phủ, có thể thấy được, sau lưng nàng có thế lực rất mạnh chống đỡ.</p>
<p>Không ít người âm thầm nghĩ đến, đầu tiên chính là Thiên Hạ Các.</p>
<p>Dù sao kẻ gián tiếp hại chết Y Linh Linh, chính là do Thiên Hạ Các.</p>
<p>Tin tức Y Linh Linh xuất hiện, cũng đến từ Thiên Hạ Các.</p>
<p>Nếu không phải Thiên Hạ Các, thì còn có thế lực nào?</p>
<p>Huống hồ, trong thiên hạ này, ngoại trừ Thiên Hạ Các, hẳn là sẽ không có thế lực nào dám nhằm vào Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Hoàng thất Đại Thắng quốc, không có lý do chèn ép Vạn Kiếm Hầu.</p>
<p>Tạm thời Vạn Kiếm Hầu phủ chưa có hành động.</p>
<p>Tổn thất hai vị Đế Cảnh, đối với Vạn Kiếm Hầu phủ mà nói, cũng là tổn thất không nhỏ.</p>
<p>Bên trong Thiên Hạ Các.</p>
<p>Có vài bóng người hiện ra.</p>
<p>Lão già áo đen đã chết.</p>
<p>Bọn hắn cũng không cho rằng, do Y Linh Linh tự tay giết.</p>
<p>Chỉ cho là người đứng sau Y Linh Linh hoặc thế lực nào đó gây ra.</p>
<p>Nhưng mà, Khuy Thiên Bảng không có dò xét ra, xuất hiện cường giả Đế Cảnh nào khác.</p>
<p>Dựa vào tình huống này, xem như đã thoát khỏi tầm kiểm soát của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Đây là chuyện khó có thể tiếp nhận.</p>
<p>Thiên Hạ Các chính là thế lực tối thượng, thế mà bây giờ có cường giả lạ mặt xuất hiện, hơn nữa còn có thể tránh thoát dò xét của bọn họ.</p>
<p>Đây giống như có một thanh kiếm đang treo trên đỉnh đầu Thiên Hạ Các.</p>
<p>"Báo cho Vạn Kiếm, thế lực sau lưng Y Linh Linh không phải Thiên Hạ Các chúng ta".</p>
<p>"Đồng thời phái ra ba vị Hộ Các Sứ, hành động chung với Vạn Kiếm Hầu phủ".</p>
<p>Sau khi Các chủ Thiên Hạ Các truyền xuống mệnh lệnh, thân hình của hắn cũng biến mất.</p>
<p>Hộ Các Sứ, chính là tồn tại đứng đầu trong đội ngũ hộ vệ của Thiên Hạ Các, mỗi một vị đều là cường giả Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>Công pháp bọn hắn tu luyện đều rất mạnh mẽ.</p>
<p>Nếu đơn đả độc đấu, có lẽ không bằng Vạn Kiếm Hầu, nhưng mà ba vị liên thủ, cho dù là Vạn Kiếm Hầu cũng chắc chắn phải chết.</p>
<p>Rất nhiều thế lực đều đang theo dõi diễn biến.</p>
<p>Đây là rung chuyển lớn nhất từ khi Đại Thắng quốc thành lập cho đến nay, liên quan đến thế lực đứng đầu như Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Vị kiếm đạo đệ nhất thiên hạ kia, đối mặt với nguy cơ lần này, có tự mình ra tay hay không?</p>
<p>Trong hoàng cung.</p>
<p>Đương kim quốc chủ, đang ngồi ở trên ghế.</p>
<p>Đọc qua một phần tin tức.</p>
<p>"Triệu tập Trấn Quốc Vương".</p>
<p>"Dạ".</p>
<p>Trong bóng tối của Đại điện truyền đến tiếng đáp rất nhỏ.</p>
<p>Sau nửa khắc đồng hồ.</p>
<p>Một vị lão giả uy nghiêm bước vào đại điện.</p>
<p>"Hoàng thúc, thấy chuyện này như thế nào?".</p>
<p>Đại thắng quốc chủ trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề.</p>
<p>Trấn Quốc Vương, cường giả đệ nhất Đế bảng.</p>
<p>Bào đệ của thái tổ Đại Thắng quốc.</p>
<p>Trấn Quốc Vương vừa ngồi xuống ghế tựa, bèn nói: "Cứ chờ xem là được".</p>
<p>"Không để ý tới Vạn Kiếm Hầu phủ?".</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng có chút kinh ngạc.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu, chính là công thần khai quốc, thuộc về chiến lực đứng đầu của Đại Thắng quốc.</p>
<p>"Bên phía Thiên Hạ Các, từng phái ra Đế Cảnh rời khỏi hoàng thành, nhưng hiện giờ không thấy người trở về".</p>
<p>Trấn Quốc Vương lại nói sang chuyện khác: "Thiên Hạ Các, đã truyền văn kiện tới Vạn Kiếm Hầu phủ".</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng híp mắt lại, hắn đang nghĩ tới một loại khả năng.</p>
<p>"Vậy thì ngồi xem".</p>
<p>Thiên Hạ Các, là thế lực mà hoàng thất Đại Thắng rất kiêng kị.</p>
<p>Bất kỳ thế lực hoàng quyền nào, cũng sẽ không cho phép tồn tại một thế lực vượt ngoài tầm kiểm soát của mình.</p>
<p>Muốn tranh chấp cùng Thiên Hạ Các, có lẽ đây là thời cơ tốt nhất.</p>
<p>Ngày đó, quốc chủ Đại Thắng, bắt đầu chuẩn bị làm ngư ông đắc lợi.</p>
<p>Nếu là có thể, hắn cũng không ngại ở phía sau đẩy một cái.</p>
<p>Thậm chí ra tay giúp đỡ Y Linh Linh một chút.</p>
<p>Chỉ cần có thể suy yếu lực lượng của Thiên Hạ Các, thậm chí là tiêu diệt Thiên Hạ Các.</p>
<p>Đương nhiên, đối với hoàng thất Đại Thắng mà nói, có thể khống chế Thiên Hạ Các, mới là kết quả tốt nhất.</p>
<p>Một khi nắm giữ được Thiên Hạ Các, không khác nào có thể giám sát và điều khiển thiên hạ, lại biết đến tột cùng trong thiên hạ có bao nhiêu cường giả, có người nào đủ sức gây uy hiếp với hoàng thất hay không!</p>
<p>Ngày hôm nay, Vạn Kiếm Hầu phủ phái ra một vị lão giả.</p>
<p>Mấy thế lực luôn chú ý Vạn Kiếm Hầu phủ, lập tức khiếp sợ không thôi, bọn hắn không ngờ Vạn Kiếm Hầu phủ phái ra đại quản gia.</p>
<p>Vị này chính là cường giả Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>Đây là cường giả xếp thứ hai trong Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Thực lực đã tiếp cận Vạn Kiếm Hầu.</p>
<p>Hơn nữa, vị đại quản gia này cũng là cường giả trên Đế bảng.</p>
<p>Mặc dù chỉ xếp cuối cùng, nhưng thực lực đã xếp vào hàng ngũ Đế Cảnh đứng đầu.</p>
</body>
</html>