<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1133. Con Đường Vô Thượng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1133. Con Đường Vô Thượng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trung Bộ Thiên Dương, bên trong một mảnh phế tích.</p>
<p>Trước nhà đá, có hơn mười bóng người đang tụ tập lại một chỗ.</p>
<p>Tất cả đều là cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Trong nhà đá, truyền đến âm thanh phiêu hốt.</p>
<p>"Thế giới Thiên Dương nhất định phải có quy củ, bất luận thế lực lớn nào, bất luận cường giả cấp bậc gì, cũng không thể làm ra chuyện bóp chết thiên kiêu".</p>
<p>"Kể từ hôm nay, khi phát sinh tranh đấu giữa các thiên kiêu, trưởng bối không thể ra mặt ỷ lớn hiếp nhỏ".</p>
<p>"Cấp cho thiên kiêu hoàn cảnh phát triển, phàm là trong tranh đấu giữa thiên kiêu, nếu có người dám ỷ lớn hiếp nhỏ, giết không tha!".</p>
<p>Vừa dứt lời, trong âm thanh liền phát ra một tia sát ý.</p>
<p>Hơn mười cường giả Sáng Đạo Cảnh, chỉ cảm thấy trong ngực như có núi lớn đè ép, sống lưng cũng phải cong lại như con tôm, sắc mặt tái nhợt.</p>
<p>Sát ý tới quá bất ngờ, biến mất cũng quá nhanh.</p>
<p>"Kể từ hôm nay, các ngươi chính là người duy trì quy củ này, mang quy củ này truyền khắp thế giới Thiên Dương, người nào vi phạm thì giết không tha!".</p>
<p>"Phàm là thế lực dám phá hư quy củ, tiêu diệt sạch sẽ!".</p>
<p>"Ta cho các ngươi một lời cảnh cáo, chớ tùy ý làm xằng làm bậy, nếu như phá hư quy củ, ta sẽ đích thân ra tay, có hiểu chưa?".</p>
<p>Hơn mười cường giả Sáng Đạo Cảnh đều cảm thấy khó thở, đồng thanh đáp: "Đã rõ!".</p>
<p>Một người trong đó mở miệng nói: "Thượng tôn, bên trong Sáng Đạo Cảnh cũng không phải chỉ có mấy người chúng ta, thậm chí có tồn tại ngang hàng với thượng tôn, nếu như hắn phá hư quy củ, vậy thì chúng ta nên làm gì?".</p>
<p>Trong nhà đá truyền đến âm thanh: "Quy củ này, là do chúng ta cùng định ra, những Sáng Đạo Cảnh còn lại cũng sẽ biết quy củ này".</p>
<p>"Những người còn lại, bọn ngươi bộc lộ thân phận là được, nếu như đối phương vẫn không nghe, cứ giết là được!".</p>
<p>Giọng nói vừa dứt, bên trong nhà đá liền bay ra hơn mười khối lệnh bài.</p>
<p>Trên mỗi khối lệnh bài, đều phát ra lực lượng cùng đạo vận đặc biệt.</p>
<p>"Cầm khối lệnh bài này, xem như có thể đại biểu cho chúng ta, phàm là người không tuân thủ, giết không tha!".</p>
<p>Tất cả Sáng Đạo Cảnh đều kích động không thôi.</p>
<p>Vô Thượng Lệnh...!</p>
<p>Trong lòng bọn hắn càng thêm kinh hãi, vậy mà những tồn tại Vô Thượng đã đạt thành hiệp định chung.</p>
<p>Bọn hắn đều ý thức được, đại thế của Thiên Dương sắp có biến.</p>
<p>"Thượng tôn, bao nhiêu tuổi trở xuống, mới được xem là thiên kiêu?".</p>
<p>Một gã Sáng Đạo Cảnh cung kính hỏi.</p>
<p>"Dưới 50 vạn năm".</p>
<p>Trong nhà đá không truyền ra tiếng gì nữa.</p>
<p>Một đám Sáng Đạo Cảnh đều khom người rời đi.</p>
<p>50 vạn năm, đối với sinh linh thông thường mà nói, đây là mốc thời gian khó có thể tưởng tượng.</p>
<p>Nhưng đối với sinh linh khai đạo mà nói, 50 vạn năm cũng không phải là thời gian quá dài.</p>
<p>Thời gian 50 vạn năm, đối với phần lớn võ giả mà nói, còn chưa đủ chạm đến Thánh Đạo Đế Cảnh.</p>
<p>Còn đối với thiên kiêu, chỉ sợ vừa đủ đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh.</p>
<p>Dùng thời gian 50 vạn năm để đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh, dĩ nhiên chính là thiên kiêu.</p>
<p>Thánh Đạo Đế Cảnh 100 vạn tuổi, đã xem như tư chất bình thường.</p>
<p>Giống như Y Linh Linh, dùng vạn năm đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh, đó là yêu nghiệt hàng thật giá thật, từ xưa đến nay đều rất hiếm gặp.</p>
<p>Loại thiên kiêu này, rất may mắn có được tư chất vô thượng!</p>
<p>Đợi đến lúc đám cường giả Sáng Đạo Cảnh rời đi, trong nhà đá lại truyền ra một tiếng thở dài.</p>
<p>Đại tranh chi thế..., thiên kiêu sẽ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, phải cấp cho đám thiên kiêu này càng nhiều thời gian để trưởng thành.</p>
<p>Cạnh tranh giữa thiên kiêu với nhau, chính là cực kỳ kịch liệt.</p>
<p>Nhưng mà, sau cùng đều chỉ là quân cờ mà thôi.</p>
<p>Tựa hồ từ nơi sâu xa có một bàn tay, đang thúc đẩy tất cả mọi chuyện.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh thì thế nào?</p>
<p>Không phải bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo đại thế?</p>
<p>Càng hiểu được nhiều bí mật, lại càng kiêng kị không thôi.</p>
<p>Nước ở thế giới Thiên Dương quá sâu.</p>
<p>Sâu đến mức đám cường giả Vô Thượng Cảnh như bọn hắn đều không thể nắm bắt.</p>
<p>Sơ sẩy một cái, cũng rất dễ bị chết đuối!</p>
<p>Trước khi phát sinh trận đại chiến khủng bố kia, bọn hắn đều chưa từng trải qua loại cảm giác thế này?</p>
<p>Từ trước đến nay bọn hắn đều là tồn tại cao cao tại thượng, đưa mắt nhìn xuống chúng sinh, đứng sừng sững ở điểm cuối tu hành.</p>
<p>Biến cố vừa phát sinh, lại bộc phát đại chiến, Hỗn Độn Chi Chủ đơn thân độc mã xâm nhập thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh bị hắn giết như giun dế ngoài đồng.</p>
<p>Cho đến khi vị trong truyền thuyết kia lộ mặt, mới có thể ngăn cản được Hỗn Độn Chi Chủ.</p>
<p>Kết quả, đại chiến càng thêm kịch liệt, hầu như tất cả cường giả từ Sáng Đạo Cảnh trở lên đều bị vạ lây.</p>
<p>Đại chiến chấm dứt như thế nào.</p>
<p>Ngay cả cường giả Vô Thượng Cảnh như bọn hắn cũng không biết.</p>
<p>Chỉ biết sau đó Hỗn Độn nứt vỡ.</p>
<p>Thiên Dương bị phong toả.</p>
<p>Mấy người bọn họ, giống như bị gông xiềng vô hình trói chặt, không cách nào rời khỏi thế giới Thiên Dương, dù chỉ một bước.</p>
<p>Tựa hồ từ nơi sâu xa, đại thế đã mở ra một lỗ hổng, giúp cho bọn hắn không bị đại thế bao phủ, cho nên mới giữ được một mạng.</p>
<p>Chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể giữ lại một điểm lực lượng, thân là Vô Thượng Cảnh cao cao tại thượng, có khả năng an bài mọi chuyện trong bóng tối.</p>
<p>Theo đại thế không ngừng phát triển, nhất là đến vạn năm gần đây.</p>
<p>Bọn hắn càng có cảm giác rõ rệt, mình có thể sống sót từ trận đại chiến kia cho đến nay, chẳng qua là bọn hắn đã trở thành công cụ để thúc đẩy đại thế.</p>
<p>Sau đại chiến, mấy người bọn họ còn sống ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Có đúng là bởi vì vận khí tốt, không có chết đi?</p>
<p>Hay là có nhân tố nào khác?</p>
<p>Theo thời gian lâu dần, trong lòng bọn hắn đều có một loại cảm giác, đó là vận mệnh cùng sứ mạng của mình, đã sớm được sắp xếp sẵn rồi.</p>
<p>Hơn nữa loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.</p>
<p>Sau cùng bọn hắn phát hiện ra một sự thật xót xa, đó là những người còn sống đều là loại có địa vị thấp kém nhất trong đám Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Là mấy người chính thức đi đến điểm cuối tu hành, khó có thể tiến thêm một bước.</p>
<p>Biết được càng nhiều, thì càng cảm thấy thương xót cho bản thân, dường như vận mệnh của bọn hắn đều được sắp xếp sẵn rồi, ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.</p>
<p>Tựa hồ có người xem bọn hắn là phế vật để mà lợi dụng.</p>
<p>Chuyện duy nhất khiến bọn hắn cảm thấy an ủi, đó là những gia hoả lúc trước mạnh hơn bọn hắn, từng khinh bỉ bọn hắn, đều đã bỏ mạng trong đại chiến.</p>
<p>Mà bọn hắn vẫn còn sống!</p>
</body>
</html>