<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1153. Vô Số Thiên Kiêu Rung Động (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1153. Vô Số Thiên Kiêu Rung Động (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thân hình Ly Vô Phong khẽ động, đã nhảy khỏi toà lầu các.</p>
<p>Trong hư không, một đạo bóng người như ẩn như hiện, phát ra tiếng nói.</p>
<p>"Chớ phá hư quy củ, nếu không!".</p>
<p>Người thủ hộ quy tắc!</p>
<p>Cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Ly Vô Phong chợt biến sắc.</p>
<p>Tề Nhạc tung một chưởng, đánh vào trên ngực Ly Thiên Long, khiến cho hắn phun một ngụm máu tươi, xương ngực liền bể nát.</p>
<p>"Ngươi đúng là phế vật..., ngay cả một chút phản kháng đều không có, còn dám xưng là tuyệt thế thiên kiêu, da mặt của ngươi cũng đủ dày...?".</p>
<p>"Có lẽ là học từ tiện nương của ngươi?" (tiện nương: người mẹ ti tiện)</p>
<p>"Ly Thiên Long ơi là Ly Thiên Long, vốn ta còn tưởng rằng ngươi có chút bản lĩnh, tuyệt thế thiên kiêu mà..., thanh danh đủ vang dội, kết quả không bằng khỉ mốc?".</p>
<p>"Nếu ta là ngươi, đã xấu hổ tự sát tại chỗ!".</p>
<p>Trong miệng Ly Thiên Long chảy ra dòng máu tanh, ánh mắt bắn ra tia tức giận, đã có chút mất lý trí.</p>
<p>Trong miệng hắn lầm bầm, không biết là nói cái gì.</p>
<p>Đám thiên kiêu đang vây xem, giờ phút này da mặt của bọn hắn đều co rúm.</p>
<p>Cảm giác mình bị xúc phạm nặng nề.</p>
<p>Nếu như Ly Thiên Long là phế vật, mà tư chất của bọn hắn còn thua Ly Thiên Long, vậy thì gọi là gì?</p>
<p>Cũng không bằng phế vật?</p>
<p>Trong lòng tự an ủi chính mình, đây là thù hận giữa Tề Nhạc cùng Ly gia, mới dám đả kích Ly Thiên Long như thế, không thể xem là thật được.</p>
<p>Kỳ thật, hắn cũng xem trọng tư chất của Ly Thiên Long.</p>
<p>"Đã đủ rồi, trận chiến này nên dừng ở đây!".</p>
<p>Ly Vô Phong lạnh lùng mở miệng nói.</p>
<p>Nhưng mà Tề Nhạc không thèm nhìn hắn lấy một cái, trực tiếp đánh ra một quyền nổ nát một bên chân Ly Thiên Long.</p>
<p>Ly đại phu nhân càng tức giận, càng đau lòng, hắn càng cảm thấy thoải mái.</p>
<p>Hơn nữa không ngừng kích thích Ly Thiên Long, phá hủy đạo tâm của hắn.</p>
<p>Thứ mà Tề Nhạc vận dụng, chính là bí thuật Huyền Môn, trực tiếp nhằm vào đạo tâm để tiến hành phá hủy.</p>
<p>Ly Vô Phong thấy Tề Nhạc coi thường mình, trong lòng cũng tức giận, nhìn về phía người thủ hộ quy tắc, bèn nói: "Ta chính là phụ thân của bọn hắn, chính là trưởng bối, cũng không phải người ngoài, ta có tư cách nhúng tay, chấm dứt trận đấu này!".</p>
<p>"Trưởng bối quản giáo con cháu, cũng không phá huỷ quy tắc!".</p>
<p>Y Linh Linh lạnh lùng thốt: "Ly gia chủ, hắn là sư đệ ta, đệ tử Huyền Môn, tên là Tề Nhạc, cũng không phải là ngươi của Ly gia các ngươi".</p>
<p>"Ngươi có thể thử nhúng tay, ta sẽ cho Ly gia biết được, cũng khiến cho mọi người biết được, dám làm hư quy tắc của Huyền Môn, sẽ có kết cục thế nào!".</p>
<p>Sắc mặt Ly Vô Phong khẽ biến!</p>
<p>Huyền Môn!</p>
<p>Giờ phút này, người thủ hộ kia cũng mở miệng: "Đây là trận chiến giữa thiên kiêu Huyền Môn cùng thiên kiêu Ly gia, cho dù ngươi là phụ thân của bọn chúng, cũng không thể nhúng tay!".</p>
<p>Ly Vô Phong nghe thấy vậy, sắc mặt càng thêm khó coi.</p>
<p>Rõ ràng là người thủ hộ này thiên vị Huyền Môn!</p>
<p>Ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết!</p>
<p>Huyền Môn mạnh, ngay cả người thủ hộ cũng phải kiêng kị!</p>
<p>Lúc này, Tề Nhạc nở nụ cười nhạt, xách cổ Ly Thiên Long lên khỏi đỉnh đầu, bộ dáng của hắn cực kỳ thê thảm, miệng phun máu tươi, mặt xám như tro, hai mắt mờ mịt.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Khí thế bộc phát.</p>
<p>Một hư ảnh Đại Đạo hiện ra, quét ngang chân trời.</p>
<p>Cường giả Thánh Đạo Cảnh!</p>
<p>Yên lặng! Thánh Đạo Cảnh hơn trăm tuổi...!</p>
<p>Đây là loại yêu nghiệt gì?</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn, người sau còn muốn khủng bố hơn kẻ trước!</p>
<p>Tất cả thiên kiêu có mặt tại đây, giờ khắc này đều cực kỳ rung động, chỉ cảm thấy mình sống trên kiếp chó!</p>
<p>Lời Tề Nhạc nói trước đó, cũng không còn là ngạo mạn nữa rồi!</p>
<p>Trong mắt hắn, đám thiên kiêu ở đây, kể cả Ly Thiên Long, xác định là phế vật!</p>
<p>Ly Vô Phong cũng thầm khiếp sợ.</p>
<p>Tất cả mọi người, giờ khắc này đều sợ tới mức không nói ra lời.</p>
<p>"Phế vật này, trả lại cho ngươi!".</p>
<p>Tề Nhạc trực tiếp ném Ly Thiên Long về phía Ly Vô Phong!</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Ly Vô Phong cuống quít tỉnh lại từ trong cơn khiếp sợ, hai tay nhấc lên, một cổ lực lượng nhu hòa tiếp lấy Ly Thiên Long.</p>
<p>Tiện tay đưa đến trước mặt Ly đại phu nhân.</p>
<p>Thậm chí không thèm liếc nhìn.</p>
<p>Hắn kinh ngạc liếc nhìn Tề Nhạc, trong lòng như trăm mối tơ vò.</p>
<p>Đây là phế vật?</p>
<p>Bị chính mình giục bỏ?</p>
<p>Là Huyền Môn quá mạnh, giúp hắn đúc lại tư chất, hay là bản thân Tề Nhạc vốn đã yêu nghiệt như thế?</p>
<p>Hiển nhiên là cái sau!</p>
<p>Lúc trước, mình đúng là nhìn lầm.</p>
<p>Ly đại phu nhân ôm Ly Thiên Long, cũng ngây ngốc liếc nhìn Tề Nhạc, trong mắt không che giấu được vẻ sợ hãi!</p>
<p>Đại tộc lão Ly gia sau một thoáng ngây ngốc, kế tiếp là mừng như điên...</p>
<p>Phải không tiếc thủ đoạn nào, cũng phải khiến Tề Nhạc nhận tổ quy tông, thừa nhận là hậu duệ Ly gia!</p>
<p>Cho dù đập chết gia chủ Ly Vô Phong cũng phải làm!</p>
<p>Thánh Đạo Cảnh hơn trăm tuổi..., chỉ sợ Sáng Đạo Cảnh cũng không phải là giới hạn của hắn.</p>
<p>Rất có khả năng, hắn sẽ trở thành cường giả Vô Thượng Cảnh!</p>
<p>Ly gia, sắp sửa trở thành Vô Thượng Thế Gia!</p>
<p>Mà đại tộc lão như hắn, cũng bởi vì kết xuống thiện duyên cùng Tề Nhạc, có thể một bước lên mây, cao cao tại thượng.</p>
<p>Luận bối phận, Tề Nhạc là cháu đời thứ tư của hắn!</p>
<p>Đại tộc lão kích động muốn khóc..., lúc này liền bí mật truyền tin cho lão tổ.</p>
<p>Khẽ lườm Ly đại phu nhân một cái, tiện nhân này, nên giao cho Tề Nhạc phanh thây xé xác!</p>
<p>Dựa vào kinh nghiệm bao năm của hắn, tự nhiên nhìn ra được, Ly đại phu nhân cùng Tề Nhạc có mối thù khó giải.</p>
<p>Mặc dù không biết đầu đuôi tai nheo ra sao, nhưng lại có thể đoán được bảy tám phần.</p>
<p>Lại nhìn Ly Vô Phong.</p>
<p>Gia chủ này cũng nên đổi người rồi.</p>
<p>Nên cho hắn rớt đài!</p>
<p>Một phế vật Thánh Đạo Cảnh mà thôi.</p>
<p>Chỉ sợ đã mất khả năng tiến thêm một bước!</p>
<p>Giờ phút này, Ly Vô Phong ở trong mắt đại tộc lão, đã trở thành phế vật.</p>
<p>Tề Nhạc, ngạo thị quần hùng, liếc nhìn đám thiên kiêu bằng nửa con mắt.</p>
<p>Sở Ngọc ở sau lưng mừng rỡ chạy lên trước, cười tươi rói đứng bên cạnh Tề Nhạc, trên người bộc phát một cỗ khí thế, một đầu hư ảnh Đại Đạo hiện ra.</p>
<p>"Huyền Môn Sở Ngọc, khiêu chiến thiên kiêu Ly gia dưới ngàn tuổi!".</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Lại có thêm một vị đệ tử Thánh Đạo Cảnh dưới trăm tuổi?</p>
<p>Huyền Môn, dĩ nhiên khủng bố như thế?</p>
<p>Nhìn thấy hai người tay trong tay, giờ khắc này vô số thiên kiêu muốn khóc.</p>
<p>Chênh lệch giữa người với người, tại sao lại lớn như thế?</p>
</body>
</html>