<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1039. Một Chưởng Giết Chí Thượng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1039. Một Chưởng Giết Chí Thượng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bốn vị Chí Thượng đang chần chừ do dự, sắc mặt lại thay đổi.</p>
<p>Thậm chí ngay cả một kích mà Hỗn Độn Tuyệt Chủ cũng không cản được, trực tiếp bị trấn áp?</p>
<p>Vị Chí Thượng thần bí này, tại sao lại mạnh như thế?</p>
<p>Không lẽ hắn là tồn tại cực kỳ cổ xưa?</p>
<p>Ngay sau đó, một màn khiến bọn hắn cực kỳ sợ hãi đã diễn ra.</p>
<p>Chỉ thấy bên trên chín đại pháp tắc hiện ra, một đoàn pháp tắc bên trong đó đột nhiên đứt gãy.</p>
<p>Mà giờ khắc này.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ kêu thảm một tiếng, cả người hóa thành hư vô.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng của hắn, cũng trong một khắc này, từng khúc sụp đổ, sáp nhập vào trong không gian bổn nguyên Hỗn Độn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Hỗn Độn rung lắc dữ dội.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, giống như có tiếng rên rỉ vang vọng Hỗn Độn.</p>
<p>Tiếng rên rỉ càng ngày càng dữ dội, toàn bộ chúng sinh Hỗn Độn đều có thể nghe được, cũng cảm nhận được chấn động từ Hỗn Độn.</p>
<p>Rên rỉ thảm thiết, hơn nữa còn có gió âm hàn rất nhỏ, lướt qua toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Vô số chúng sinh Hỗn Độn, trên mặt đều lộ vẻ mê mang.</p>
<p>Đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Tại sao lại nghe thấy tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hơn nữa còn có gió âm hàn rất nhẹ lướt qua, là xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Rốt cuộc là Hỗn Độn xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Phàm là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, giờ phút này đều hoảng sợ biến sắc. Dường như trong lòng có một loại cảm giác khó nói thành lời.</p>
<p>Bọn hắn ý thức được, trong Hỗn Độn đã xảy ra chuyện gì đó cực kỳ khủng khiếp.</p>
<p>Mà nhóm chí cường giả đang quan sát tình huống Thiên Đạo bên này, giờ phút này thân hình tất cả đều căng cứng, thoáng ngưng thở lại, một chút âm thanh cũng không dám phát ra.</p>
<p>Trong lòng đang run rẩy.</p>
<p>Ngay cả thần hồn cũng bị chấn động.</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Một vị Chí Thượng Hỗn Độn chết rồi!</p>
<p>Đây là tồn tại trong truyền thuyết, khống chế vận mệnh bản thân, Hỗn Độn bất diệt thì Chí Thượng bất tử, thế mà nay lại chết rồi.</p>
<p>Hơn nữa, còn bị người dùng một chưởng đánh chết!</p>
<p>Đây là thực lực khủng bố tới mức nào, mới có thể nhẹ nhõm đánh chết một vị Chí Thượng Hỗn Độn...</p>
<p>Nên biết rõ, Tuyệt Chủ Hỗn Độn cũng không giống như bốn vị Hỗn Độn Cự Thần, vừa mới đột phá Chí Thượng...</p>
<p>Giờ phút này, trên mặt bốn vị Hỗn Độn Cự Thần cũng đổ mồ hôi lạnh.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ bỏ mạng, đây là chuyện khiến bọn hắn cực kỳ rung động.</p>
<p>Hơn nữa cũng ý thức được, cho dù có trở thành Chí Thượng Hỗn Độn, kỳ thật vẫn sẽ chết.</p>
<p>Cũng không phải là bất tử bất diệt. Kế tiếp trong lòng bọn họ, lại mơ hồ có chút hưng phấn.</p>
<p>Bản thân mình có thể đột phá, toàn bộ đều nhờ vị tiền bối này.</p>
<p>Xem như vị tiền bối này dẫn tiếp, thuộc về người của hắn, có thể trở thành tùy tùng!</p>
<p>Đúng!</p>
<p>Chúng ta là chính là người hoặc là tùy tùng của tiền bối!</p>
<p>Từ nay về sau, chúng ta đã có một chỗ dựa cực kỳ cường đại!</p>
<p>Nghĩ như thế, bốn vị Hỗn Độn Cự Thần lại bắt đầu kích động.</p>
<p>Hiện tại, sáu vị Chí Thượng còn lại rất hoảng sợ.</p>
<p>Từ trước đến nay, khi bọn hắn đột phá Chí Thượng về sau, đây là lần đầu tiên cảm thấy hoảng sợ!</p>
<p>Thậm chí cơ thể cũng không nhịn được mà run rẩy.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn...!</p>
<p>Vậy mà chết rồi!</p>
<p>Người kia là Hỗn Độn Tuyệt Chủ..., cũng không phải người có thực lực yếu nhất.</p>
<p>Hơn nữa, hắn có tiềm lực rất lớn.</p>
<p>Sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua đám bọn họ.</p>
<p>Vậy mà chết thật rồi!</p>
<p>Bọn hắn vốn tưởng rằng, vị chí thượng thần bí này có mạnh thế nào thì chỉ trấn áp phong ấn Hỗn Độn Tuyệt Chủ mà thôi.</p>
<p>Có ai ngờ, vậy mà một chưởng đánh chết Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn..., tu luyện là lực lượng pháp tắc chí thượng, có liên kết cùng pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, làm sao có thể chết đi?</p>
<p>Ai có thể giết được?</p>
<p>Trước đó, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Chí Thượng Hỗn Độn cũng sẽ bị giết.</p>
<p>Hơn nữa, còn chết một cách dễ dàng như thế.</p>
<p>Pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, chẳng qua chỉ thoáng hiện ra một khắc, sau đó một cái pháp tắc bị đứt gãy.</p>
<p>Cũng không có chấn động quá dữ dội.</p>
<p>Càng không có kích phát toàn bộ pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn cắn trả.</p>
<p>Hơn nữa đạo pháp tắc bị đứt gãy kia, giờ phút này đã khôi phục như cũ.</p>
<p>Nhưng mà Hỗn Độn Tuyệt Chủ là chết hẳn.</p>
<p>Đây là loại thủ đoạn bực nào?</p>
<p>Giết Chí Thượng Hỗn Độn như đạp chết giun dế!</p>
<p>Nếu là trải qua một phen khổ chiến, giằng co vô cùng thê thảm, mới đánh chết Hỗn Độn Tuyệt Chủ, thì bọn hắn cũng không hoảng sợ đến mức này.</p>
<p>Tất nhiên, trước tiên bọn hắn sẽ đồng loạt ra tay, phong ấn gia hoả có năng lực đánh chết Chí Thượng Hỗn Độn này.</p>
<p>Hơn nữa phải có người luôn trấn thủ phong ấn.</p>
<p>Bảo đảm người này không thể phá phong ấn chui ra.</p>
<p>Chuyện khiến bọn hắn không dám nhúc nhích, trong lòng hoảng sợ không thôi chính là, đối phương chỉ dùng một chưởng, liền đánh chết Hỗn Độn Tuyệt Chủ!</p>
<p>Không cần dùng nhiều sức!</p>
<p>Nhanh đến mức bọn hắn chưa kịp phản ứng.</p>
<p>Vẫn còn đang do dự, có nên ra tay hay không.</p>
<p>Kết quả, còn chưa quyết định xong, Hỗn Độn Tuyệt Chủ đã bỏ mạng.</p>
<p>Tồn tại khủng bố như thế, mặc dù bọn hắn có đồng loạt xông lên, tất nhiên cũng không chiếm được lợi thế, hơn nữa sẽ bị đánh chết từng người!</p>
<p>Trong lòng cảm thấy may mắn, hên là vừa rồi chính mình còn do dự.</p>
<p>Nếu không do dự, mà lựa chọn ra tay.</p>
<p>Chỉ sợ đã tiếp bước Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Mặc dù vừa rồi không có ra tay.</p>
<p>Nhưng mà, lúc trước cũng từng xuất thủ, mưu tính Thiên Đạo.</p>
<p>Càng nghĩ thì trong lòng càng hoảng sợ, đang suy nghĩ, làm thế nào mới tránh được một kiếp này.</p>
</body>
</html>