<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 720. Trùng Kích Cửu Vực (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 720. Trùng Kích Cửu Vực (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Chuyện Dương sầu lo chính là, mấy chủng tộc này đạt thành hiệp nghị, trước khi mưu đồ Cửu Vực sẽ tấn công Nhân tộc.</p>
<p>Nếu đúng là vậy, thì phe Nhân tộc sẽ gặp nguy hiểm.</p>
<p>Hắn không khỏi nhớ tới đệ Tam Tổ Nhân tộc, người tồn tại trong truyền thuyết kia.</p>
<p>Cực!</p>
<p>Trước khi Dương chào đời, thì Cực đã vẫn lạc.</p>
<p>Chỉ còn lại truyền thuyết, cùng với truyền thừa cực đạo luôn bị thế gian nhằm vào, không thể nào tạo ra chí cường giả.</p>
<p>Vâng, vị đó là một vị tuyệt thế hung nhân, hung hãn dị thường, vị chí cường giả Nhân tộc đầu tiên, giết nhiều đến mức khiến cho cường giả các tộc khác phải khiếp sợ.</p>
<p>Ngay cả tam tộc Tiên Thần Ma, đều có nhân vật đứng đầu chết trong tay hắn.</p>
<p>Chỉ là đáng tiếc, mãnh hổ nan địch quần hổ, hắn đã bị cường giả các tộc vây công đến chết.</p>
<p>(mãnh hổ nan địch quần hổ: một người không thể đánh lại nhiều người)</p>
<p>Nếu như vị này còn sống, thực lực sẽ mạnh đến mức nào?</p>
<p>Có lẽ sẽ giết cho đám cường giả các tộc đái ra quần?</p>
<p>Trong lòng Dương thầm thở dài.</p>
<p>Đáng tiếc, hắn đã vẫn lạc.</p>
<p>Ngoại trừ Cực ra, vị tiên tổ Nhân tộc kia, không biết đã thật sự chết rồi, hoặc là trốn về nơi nào trong Hỗn Độn?</p>
<p>"Cự Nhân tộc".</p>
<p>Dương thì thào một câu.</p>
<p>Cự Nhân tộc từng giúp đỡ Nhân tộc, vị kia biến mất, có quan hệ với Cự Nhân tộc hay không?</p>
<p>Hiện tại, thái độ của Cự Nhân tộc đối với Nhân tộc ra sao?</p>
<p>"Vẫn là thực lực không đủ mạnh...".</p>
<p>Dương ngao ngán thở dài, nếu như thực lực Nhân tộc đủ mạnh, thì sợ quái gì đám chó chết mấy tộc kia?</p>
<p>Bỗng nhiên.</p>
<p>Trong Hỗn Độn xuất hiện một ít chấn động dị thường.</p>
<p>Dương khẽ giật mình.</p>
<p>Ánh mắt hắn nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Dường như chấn động này, chính là truyền đến từ thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Tựa hồ là... Hỗn Độn mở đường, hóa thành thế giới, Hỗn Độn đang bị căng ra?</p>
<p>Hẳn là?</p>
<p>Trong lòng Dương rất khiếp sợ, thế giới Cửu Vực đang mở rộng?</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Thân hình hắn khẽ động, lập tức xuất hiện ở bên ngoài Cửu Vực.</p>
<p>Nhìn thấy thế giới Cửu Vực đang chậm rãi mở rộng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.</p>
<p>Vậy mà thế giới Cửu Vực lại mở rộng thêm lần nữa!</p>
<p>Thế giới mở rộng, không chỉ ảnh hưởng tới một mình thế giới Cửu Vực, mà là ảnh hưởng đến toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Tất nhiên là xuất hiện biến hóa nào đó, mới có thể khiến cho thế giới vốn đã cố định, lại một lần nữa mở rộng, khuếch trương về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Hẳn là, thế giới Cửu Vực đã sinh ra đại cơ duyên?</p>
<p>Thậm chí là, toàn bộ Hỗn Độn đều xuất hiện biến hóa nào đó?</p>
<p>Không lẽ, Đạo Kiếp Đại Đạo lần này vượt quá bình thường, đã dẫn tới một ít biến hóa, khiến cho Cửu Vực mở rộng?</p>
<p>Bất luận là loại tình huống nào.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực mở rộng, tất nhiên đại biểu cho trong Cửu Vực đã xuất hiện thêm tạo hoá.</p>
<p>Dương thầm chấn động, đang muốn dùng một tia ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo khí tức mạnh mẽ, khiến cho hắn tạm thời bỏ đi suy nghĩ này.</p>
<p>Chuyện hắn có thể dùng ý niệm hàng lâm Cửu Vực, không thể để cường giả mấy tộc khác biết được, nếu không sẽ rất nguy hiểm, các tộc khác sẽ tập trung đối phó Nhân tộc.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân mỗi lần hắn hàng lâm, đều muốn thu hồi ý niệm.</p>
<p>Vì cái gì ư, chính là phòng ngừa những cường giả khác phát hiện.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực của các tộc lần lượt xuất hiện.</p>
<p>Ngay cả cường giả chủng tộc Cổ Giới Hỗn Độn, cũng nhao nhao đi tới.</p>
<p>Tất cả đều khiếp sợ liếc nhìn Cửu Vực.</p>
<p>Vậy mà thế giới lại khuếch trương!</p>
<p>Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Tại sao lại như thế?</p>
<p>Vị chí cường giả chủng tộc Hỗn Độn cũng tới, cũng tới bên ngoài Cửu Vực quan sát.</p>
<p>Thân thể hắn cực kỳ khổng lồ, xung quanh lượn lờ liệt diễm màu sáng, dữ tợn mà đáng sợ.</p>
<p>Dưới tình huống bình thường, các tộc Hỗn Độn sẽ không hóa thành nhân hình, dù sao bọn hắn cũng không sống ở Cửu Vực, không cần hóa thành nhân hình, gia tăng năng lực cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Đám cường giả các tộc Cửu Vực, thần sắc trên mặt đều lộ vẻ kiêng kị, cho dù là mấy vị Khai Đạo giả Tự Tại, cũng nhao nhao tránh đi.</p>
<p>Vị cường giả Tự Tại này, thực lực quá mạnh.</p>
<p>Cho dù mấy vị Khai Đạo giả Tự Tại liên thủ, cũng chưa chắc có thể địch nổi.</p>
<p>Trước khi chí cường giả của phe mình lộ diện, cũng không dám nhìn thẳng vào đối phương, đều đứng xa né tránh, sợ khiến đối phương tức giận.</p>
<p>Cho dù là Khai Đạo giả Cửu Cực của tam tộc, cũng phải né tránh.</p>
<p>Cho dù phe mình cũng có chí cường giả bậc này, đối phương chưa chắc sẽ giết bọn hắn, nhưng mà sẽ đánh cho bọn hắn trọng thương.</p>
<p>Cho dù chí cường giả phe mình có trở về, cũng chỉ đấu đá một hồi, chưa hẳn có thể đánh đối phương trọng thương.</p>
<p>Huống hồ, trong lòng bọn hắn vẫn mang tâm lý e sợ cường giả.</p>
<p>"Thế giới lại sinh ra tạo hoá?".</p>
<p>Vị chí cường giả phe Hỗn Độn, thân hình khẽ động, vậy mà định đáp xuống thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Đám cường giả các tộc Cửu Vực, sắc mặt đều hơi đổi, quả nhiên các tộc Hỗn Độn ngấp nghé thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Thân hình khổng lồ của vị chí cường giả kia, đang từng bước nhích tới gần rìa thế giới Cửu Vực, tất cả cường giả ở đây đều cẩn thận quan sát.</p>
<p>Tuy là thực lực đối phương rất mạnh, nhưng mà muốn tiến vào thế giới Cửu Vực, há có thể dễ dàng như vậy?</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lực bài xích của Đại Đạo Cửu Vực tràn ra, ngăn cản đối phương tiến lên.</p>
</body>
</html>