<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 127. Trấn áp ma hồn!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 127. Trấn áp ma hồn!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ngay khi Sở Huyền chuẩn bị chia ma hồn này ra làm mấy phần, để làm suy yếu lực lượng ma hồn, thuận tiện cho việc khống chế.</p>
<p>Thì lại nghe thấy lời nhắc nhở của hệ thống.</p>
<p>"Ký chủ dùng một tay trấn áp ma hồn Thiên Cảnh, ban thưởng Tam Thế Phật Kinh và Tịnh Thế Lưu Ly Tháp".</p>
<p>Ma hồn Thiên Cảnh!</p>
<p>Quả nhiên, hệ thống cũng xác định nó là ma hồn Thiên Cảnh, có thể thấy được đạo ma hồn này, thời điểm nó cường thịnh, chính là cường giả Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền xem xét ban thưởng.</p>
<p>Tam Thế Phật Kinh, là bảo điển tu luyện của Phật Môn.</p>
<p>Ở thế giới này, tựa hồ cũng không tồn tại Phật Môn, Sở Huyền cũng không nghe được bất cứ ghi chép gì về Phật Môn.</p>
<p>Ít nhất chỉ là toàn bộ Nam Châu, kể cả toàn bộ Bắc Vực cũng không có.</p>
<p>Về phần những vực khác có hay không, thì Sở Huyền cũng không biết.</p>
<p>"Tam Thế Phật Kinh, là bảo điển Phật Môn, chia làm Quá Khứ Nhiên Đăng Kinh, Hiện Tại Như Lai Kinh, Vị Lai Di Lặc Kinh, ba bộ kinh này bao hàm rất nhiều thần thông cùng phương pháp tu hành Phật Môn".</p>
<p>Sau khi Sở Huyền lướt qua thông tin về Tam Thế Phật Kinh, hắn do dự một chút, vẫn để cho hệ thống quán thâu.</p>
<p>Mình chỉ nắm giữ phương pháp Phật Môn, cũng không phải là hòa thượng, chẳng qua chỉ nhiều thêm một con đường tu luyện mà thôi.</p>
<p>Lĩnh ngộ hết Tam Thế Phật Kinh, trên người Sở Huyền toả ra Phật Quang nhàn nhạt, Phật Quang chiếu lên thân ma hồn, truyền đến âm thanh xoàn xoạt.</p>
<p>Phảng phất Ma hồn như gặp phải nắng gắt, đang không ngừng tan rã.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi nhìn đến ngây người, giờ khắc này, Sở Huyền khiến cho người ta sinh ra cảm giác thần thánh, tâm hồn được gột rửa.</p>
<p>Nhất là vầng sáng màu vàng kia, tựa hồ ẩn chứa một cỗ lực lượng thần bí.</p>
<p>Sở Huyền thu Phật Quang lại, Tam Thế Phật Kinh rất lợi hại, nhất là đối với Ma tộc, có tính khắc chế rất mạnh.</p>
<p>Hơi trọng yếu hơn chính là, nó có lực lượng Phật Đạo, có hiệu quả độ hóa.</p>
<p>Nhìn về ma hồn trong tay, trong lòng Sở Huyền đã có phương pháp xử lý.</p>
<p>Bàn tay hắn khẽ đảo, xuất hiện một tòa tháp nhỏ tầng bảy.</p>
<p>Một tháp nhỏ bảy tầng, toả ra ánh sáng lưu ly, dường như có thể tịnh hoá vạn vật, tịnh hoá hết mọi vật dơ dái trên thế gian</p>
<p>Tịnh Thế Lưu Ly Tháp!</p>
<p>Là chí bảo Phật Môn!</p>
<p>Có thể tịnh hoá ô trọc thế gian, tịnh hoá ma khí, đem hết thảy không sạch sẽ tinh lọc vì tinh khiết phật lực.</p>
<p>Cũng có thể trấn áp tất cả yêu ma quỷ quái.</p>
<p>Tịnh Thế Lưu Ly Tháp có một năng lực trọng yếu, chính là có thể trấn áp yêu ma, độ hóa thành phật tử!</p>
<p>Sở Huyền ném ma hồn vào tầng thứ nhất trong Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, tiện tay đặt Lưu Ly Tháp ở một góc không gian càn khôn.</p>
<p>Khi ma hồn này bị độ hóa, đến lúc đó bản thân mình lại có một phật tử trung thành.</p>
<p>Hơn nữa còn là Ma tộc bị độ hóa.</p>
<p>Giờ phút này Sở Huyền lại nảy ra một ý tưởng, có nên truyền phương pháp Phật Môn này ra ngoài hay không?</p>
<p>Phật pháp có tính khắc chế rất mạnh đối với Ma tộc.</p>
<p>Một khi truyền bá ra ngoài, Ma tộc sẽ phản công điên cuồng?</p>
<p>Thậm chí, có thể hận mình đến mức muốn ăn tươi nuốt sống.</p>
<p>Có truyền bá phương pháp tu luyện Phật Môn hay không, Sở Huyền cũng không nóng lòng, cứ chờ mình mạnh lên rồi tính, sau đó lại dựa vào tình huống rồi quyết định.</p>
<p>Hơn nữa, cho dù muốn truyền bá phương pháp tu luyện Phật Môn, thì cũng nên tiến hành xử lý một chút, cũng không thể để xuất hiện những tên lừa trọc bịp bợm được.</p>
<p>Nhưng nếu mình truyền bá phương pháp tu luyện Phật Môn, không phải mình sẽ trở thành Phật tổ của thế giới này?</p>
<p>Trạch một chỗ, không bước ra khỏi cửa, lại truyền bá Phật Đạo, được người xưng thành thánh, có lẽ hệ thống sẽ ban thưởng không ít?</p>
<p>Nghĩ như thế, Sở Huyền hơi động tâm.</p>
<p>Bất quá, truyền bá phương pháp tu luyện Phật Đạo, cần phải tuyển chọn người thích hợp, ít nhất là thiên phú không thể kém.</p>
<p>Truyền phương pháp Phật Môn, tạm thời không thể thực hiện, chỉ có thể chờ thời cơ thích hợp.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt vẫn còn đang ngây ngẩn, phất tay nói: "Đừng có ngạc nhiên, chỉ là một ma hồn nhỏ bé mà thôi".</p>
<p>Tô Tiên Nhi liền hít sâu một hơi, tiên sinh quá trâu bò, ma hồn cường đại như thế, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp.</p>
<p>Tối thiểu thì thực lực cũng là Thiên Cảnh?</p>
<p>Đinh Việt kích động sắp khóc rồi, quả nhiên sư tôn rất lợi hại, ta nhất định phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày vượt qua cửa ải đầu tiên.</p>
<p>Hắn cảm giác mình sắp vượt qua cửa ải thứ nhất của kiếm đạo, nữ nhân thanh mai trúc mã trong lòng, đã phai nhạt gần hết rồi.</p>
<p>Đinh Việt tin tưởng, sẽ rất nhanh thôi, hắn có thể triệt quên nàng, tháot khỏi bể khổ tình yêu, một lòng với kiếm đạo.</p>
<p>Tu luyện càng dài, hình bóng nữ nhân kia càng phai nhạt, Đinh Việt phát hiện cảm ngộ kiếm đạo của mình, lại càng tinh tiến.</p>
<p>Sư tôn nói không sai, chỉ có vượt qua ba cửa ải kiếm đạo, thì bản thân mới chính thức bước lên vô thượng kiếm đạo.</p>
<p>Ánh mắt Đinh Việt càng kiên định.</p>
<p>Sau khi trấn áp ma hồn, những ngày bình yên cũng đã khôi phục lại.</p>
<p>Mỗi ngày Sở Huyền đều nghe Tô Tiên Nhi đọc tin tức nổi bật trong Nam Châu.</p>
<p>Đế quốc Đại Tần vẫn bị tà giáo quấy nhiễu, nhưng không tạo ra sóng gió gì.</p>
<p>Xung đột giữa Đế Quốc Đại Càn cùng Tà Vương Đình, đã dịu xuống, hai bên không còn đối chọi gay gắt nữa.</p>
</body>
</html>