<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 865. Thế Cục Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 865. Thế Cục Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Vực sâu bị cắn nuốt, chỉ còn lại một không gian hư vô, dưới sự bao phủ cẩn thận của Hỗn Độn chi khí, thời gian lâu dần cũng khép lại và khôi phục.</p>
<p>Hắc vụ dần dần ngưng thực, hóa thành bàn tay khổng lồ đến trăm vạn trượng, chộp tới phía trước.</p>
<p>Tuỳ ý mặc cho đám cường giả kia công kích thế nào, vẫn không cách nào ngăn cản bàn tay khổng lồ kia, trực tiếp tóm gọn tất cả trong tay.</p>
<p>Trong nháy mắt bàn tay nổ tung toé.</p>
<p>Lực xung kích cực mạnh tất cả người bên trong đều bị tiêu diệt, Đại Đạo sụp đổ, thiên địa bể nát.</p>
<p>Tiếp theo cái miệng rộng hút nhẹ một cái, tất cả Đại Đạo cùng thiên địa bị tàn phá lập tức chui vào trong trong miệng.</p>
<p>Ợ!</p>
<p>Sau khi nấc một cái, tựa hồ cái miệng kia ăn no rồi, khí thế trên thân tăng thêm một chút, lại hóa thành hắc vụ kinh khủng, tiếp tục lao về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Vị trí nó lao tới, đúng là chỗ Cửu Vực.</p>
<p>Ở một chỗ khác, có một lão giả tiên phong đạo cốt, ngồi xếp bằng ở bên trên đài sen, đang di chuyển trong Hỗn Độn, hướng đi là Cửu Vực.</p>
<p>Lại có một người mặc giáp vàng, thần võ bất phàm, đi từng bước nhẹ tiến đến Cửu Vực, mỗi một bước như đi xuyên không gian.</p>
<p>Phía khác có một vị ma diễm cuồn cuộn, khí thế bá đạo ngông cuồng, ánh mắt ngoan độc, tiện tay trảo một cái, trực tiếp hút lấy một vị sinh linh đi ngang qua.</p>
<p>Tiện tay bóp nát.</p>
<p>Đại Đạo của người kia sụp đổ, bị nuốt chửng trong thiên địa.</p>
<p>Hướng đi của người này cũng là Cửu Vực.</p>
<p>Trong vực sâu Ngục Thần, thi hài tàn phá đột nhiên thoáng rung động.</p>
<p>Võ ý ngưng luyện, dần dần ngưng kết, mang theo ý chí bất khuất.</p>
<p>Sở Huyền không biết những gì đang diễn ra trong Hỗn Độn, giờ phút này hắn đang chìm đắm trong tu luyện.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, không hổ danh là thể chất siêu thoát Hỗn Độn, lúc hắn tu luyện, tựa hồ như mỗi thời mỗi khắc, bản thân đều hưởng tạo hóa, Đại Đạo gặp được tạo hoá.</p>
<p>Thực lực tăng lên cực nhanh.</p>
<p>Một đường tiến mạnh.</p>
<p>Khi phần thưởng kỳ hạn 82 năm đã đến, Sở Huyền mới tỉnh lại, nhận lấy phần thưởng của hệ thống.</p>
<p>Cũng là Thiên Địa Nguyên Khí và Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí thì rót vào trong Thiên Đạo, Tạo Hóa Chi Khí thì Sở Huyền chia thành hai, một nửa nhét vào trong cơ thể, một nửa rót vào trong Luân Hồi Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền rất xem trọng Luân Hồi.</p>
<p>Theo Tạo Hóa Chi Khí được rót vào, Luân Hồi phát sinh tạo hoá, bắt đầu lột xác.</p>
<p>Trật Tự Luân Hồi ngày càng hoàn thiện cùng cường đại.</p>
<p>Hồn U và Cực, đột nhiên tỉnh lại từ trong trạng thái tu luyện.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn cực kỳ khiếp sợ.</p>
<p>Đây là lực lượng gì, vậy mà Luân Hồi tái sinh tạo hóa?</p>
<p>Đây là đại cơ duyên...</p>
<p>Lúc này hai người mới bắt đầu cảm ngộ sự tuyệt diệu của tạo hoá Luân Hồi.</p>
<p>Trong lúc vô tình, thân hình Tề Nhân Vương biến mất trong Luân Hồi.</p>
<p>Hắn bắt được cơ hội khai đạo.</p>
<p>Hơn nữa còn dung nhập bản thân vào Luân Hồi, chỉ cần Luân Hồi bất diệt, hắn sẽ bất tử!</p>
<p>Sở Huyền không chú ý quá nhiều, sau khi nhận lấy phần thưởng, lại tiếp tục đắm chìm trong tu luyện.</p>
<p>Tu luyện không biết ngày tháng.</p>
<p>Cửu Vực vẫn tiếp tục biến hoá, cường giả xuất hiện như nấm mọc sau mưa.</p>
<p>Võ giả Đạo Cảnh, Thần Cảnh nhiều vô số kể.</p>
<p>Tiêu chuẩn của thiên kiêu trước kia là trăm năm Đế Cảnh, ngàn năm Tôn Cảnh, vạn năm Thiên Cảnh, sớm đã trở thành quá khứ.</p>
<p>Thiên kiêu ở giai đoạn hiện tại, cơ duyên trải rộng, đây là thời đại thiên địa đại biến, chỉ cần vài năm ngắn ngủn là có thể từ Thần Cảnh đột phá đến Đạo Cảnh.</p>
<p>Một ít cường giả cao tuổi, góp gió thành bão, tiến vào thời kỳ tăng vọt.</p>
<p>Thực lực tổng thể của Cửu Vực đang tăng trưởng rất nhanh.</p>
<p>Bên trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Một đám Khai Đạo giả, phần lớn thời gian đều bế quan khai đạo.</p>
<p>Từ khi bọn họ đột phá Khai Đạo Cảnh đến nay, đây là lần đầu tiên có cảm giác, khai đạo lại đơn giản như thế.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ đã khai đạo chín ngàn dặm.</p>
<p>Trước kia, cho dù là mơ hắn cũng không dám.</p>
<p>Nhưng mà, bây giờ chỉ trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã làm được.</p>
<p>Thực lực Ma Đồ cũng tăng trưởng rất nhanh, không yếu hơn Hồng Nguyên Sơ bao nhiêu.</p>
<p>Phần thế giới mới mở ra, đã xuất hiện nhóm tiên thiên sinh linh đầu tiên.</p>
<p>Những tiên thiên sinh linh này, vừa mới sinh ra đã có thực lực Đế Cảnh.</p>
<p>Nếu so với tiên thiên sinh linh ở Cửu Vực giai đoạn thiên địa sơ khai thì không bằng được.</p>
<p>Nhưng so với sinh linh Cửu Vực hiện tại thì khởi đầu cao hơn không ít.</p>
<p>Tự nhiên thiên phú không yếu.</p>
<p>Dù sao cũng là tạo hóa trong thiên địa sinh ra.</p>
<p>Nhóm tiên thiên sinh linh này vừa chào đời, cũng không biết cách tu luyện, bởi vì không có phương pháp tu luyện cụ thể.</p>
<p>Chỉ dựa vào bản năng, tự mình trưởng thành.</p>
<p>Chém giết ở con đường vực sâu lại trở nên kịch liệt.</p>
<p>Từ lúc Cửu Vực có thêm cường giả Đạo Cảnh bổ sung, lại bố trí thêm một tòa đại trận, đã chặn được thế công của sinh linh vực sâu.</p>
<p>Đương nhiên, vẫn có một phần sinh linh vực sâu lọt lưới, lẩn trốn vào Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ có thể tận lực ngăn cản những con có thực lực mạnh.</p>
<p>Kỳ hạn 83 năm cũng sắp đến.</p>
<p>Rốt cục Sở Huyền có cảm giác cảnh giới của mình sắp tới điểm giới hạn, lúc nào cũng có thể nghênh đón một lần lột xác, bước vào cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Trước mắt thực lực của hắn, đã ở giai đoạn khai đạo 900 vạn dặm.</p>
<p>Đã từng chém gió rất trâu chó, rốt cuộc hôm nay đã thực hiện được.</p>
<p>Sở Huyền thổn thức không thôi, hắn hận lúc trước mình nổ chưa đủ lớn...</p>
<p>Chỉ là mấy trăm vạn dặm, được tính là cái gì?</p>
</body>
</html>