<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1019. Ma Phật vs Ma Tổ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1019. Ma Phật vs Ma Tổ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngoại trừ vị Phật Tổ duy nhất là Sở Huyền ra, thì Ma Phật chính là người đứng đầu Phật Môn, trước mắt là người gánh vác Phật Môn.</p>
<p>Đây là tranh đấu Đại Đạo của đôi bên, giữa Phật Đạo cùng Ma Đạo.</p>
<p>Ma tổ thất bại, có nghĩa là ma yếu phật mạnh.</p>
<p>Ma Phật thất bại, có nghĩa là ma mạnh phật yếu.</p>
<p>Cũng là tranh đấu Đại Đạo.</p>
<p>Cũng không phải là tranh đấu thực lực thuần túy.</p>
<p>Sắc mặt Ma Đồ lộ vẻ nghiêm túc, cẩn thận quan sát trận chiến không hề chớp mắt.</p>
<p>Trận chiến này, ảnh hưởng rất lớn.</p>
<p>Ma Phật có thể thua bởi thực lực Ma tổ, nhưng lại không thể để Phật Đạo thua Ma Đạo.</p>
<p>Nếu không, Phật Môn muốn phát triển mạnh mẽ, muốn kháng cự Ma tộc, sẽ vô cùng xa vời.</p>
<p>Trừ phi, vị Phật Tổ trong truyền thuyết hiện thân lật kèo.</p>
<p>Nam Vô Phật Đà cũng chăm chú quan sát.</p>
<p>Hắn là vị phật đà đầu tiên trong Cửu Vực.</p>
<p>Có đủ đại khí vận, phật lý cao thâm.</p>
<p>Xét về địa vị, đã gần với Ma Phật.</p>
<p>Xét về phật lý, kỳ thật không kém gì Ma Phật.</p>
<p>Hắn cũng mở ra phật chi đạo thuộc về mình.</p>
<p>Chẳng qua là thực lực yếu hơn Ma Phật.</p>
<p>Nếu như Ma Phật thất bại, hắn sẽ phải đăng tràng, thử cứu vãn lại.</p>
<p>Nhưng mà, khi đó Ma tổ sẽ cho hắn cơ hội, đọ sức cùng hắn hay sao?</p>
<p>Tất nhiên sẽ dùng thực lực mạnh mẽ đánh bại hắn.</p>
<p>Nếu như Ma Phật cũng thất bại, Nam Vô Phật Đà tự hỏi cũng không có nhiều phần thắng.</p>
<p>Tiếng tụng kinh đang yếu bớt.</p>
<p>Ma âm đang biến mất, cuối cùng, tụng kinh ngừng, ma âm biến mất.</p>
<p>Không có thắng, cũng không có bại.</p>
<p>Ma tổ nhìn về phía Ma Phật, ngược ánh mắt trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Hắn có cảnh giới gì? Vậy mà không thể chiến thắng khi so đạo với Ma Phật.</p>
<p>Điều này chứng tỏ tín niệm Phật Đạo Ma Phật rất kiên định, không bị Ma Đạo của mình quấy nhiễu.</p>
<p>Như vậy cũng chứng minh, Phật Đạo chính là đại địch đối với Ma Đạo.</p>
<p>Thậm chí sẽ có cơ hội áp đảo Ma Đạo.</p>
<p>"A Di Đà Phật." Sắc mặt Ma Phật cũng trịnh trọng.</p>
<p>Nếu không phải hắn vừa là ma trong phật, lại là phật trong ma, chỉ sợ khó có thể kháng cự ma âm của Ma tổ.</p>
<p>Nếu đổi là Nam Vô Phật Đà, hoặc là Ma Đồ, tất nhiên sẽ bị ma âm quấy nhiễu, rơi vào trong Ma Đạo.</p>
<p>Không hổ danh là Ma tổ.</p>
<p>"Ta liền thử xem thực lực vị Đại Uy Thượng Phật như ngươi".</p>
<p>Ma tổ giơ tay lên, đánh ra một quyền.</p>
<p>Thôi động ma lực, hóa thành quái vật kinh khủng, thôn phệ tất cả.</p>
<p>Ma Phật cũng đánh ra một chưởng, hoá thành đài sen hoàng kim, chụp lấy quái vật kinh khủng.</p>
<p>Chiến đấu bùng nổ,</p>
<p>Trước là so đạo với nhau, hiện tại là so đấu thực lực.</p>
<p>Ma Tổ lập tức thể hiện ra sự cường đại của hắn.</p>
<p>Trước đó Ma tổ không ra tay, nhìn như yên lặng, nhưng sau khi xuất thủ thì vô cùng hung ác.</p>
<p>Ma khí ngập trời, sát ý lẫm liệt, khí tức hung ác càn quét xung quanh.</p>
<p>Dường như muốn hủy diệt tất cả, phá hủy mọi thứ.</p>
<p>Tựa hồ đã mất lý trí, đây là trạng thái Ma hoá!</p>
<p>Võ giả nhập ma, chính là bộ dáng này.</p>
<p>Ma Phật áo trắng như tuyết, phật quang chiếu rọi, gương mặt hiền hoà, cũng là thể hiện ra xu thế nộ mục kim cương.</p>
<p>"Cửu Trọng Ma Ngục!".</p>
<p>Ma Tổ hừ lạnh một tiếng, bên trong ma khí cuồn cuộn, xuất hiện vô số bóng đen, tiếng kêu thảm thiết, cùng với khóc đinh tai nhức óc, vang vọng khắp nơi.</p>
<p>Phảng phất như cảnh tượng địa ngục nhân gian, vô số cảnh tượng bi thảm đều hiện ra ở bên trong.</p>
<p>Lại giống như vô số oan hồn đang gào rú thê lương thảm thiết.</p>
<p>Ma Phật gầm to giận dữ, ngay lập tức tăng y màu trắng trên người nổ tung toé.</p>
<p>"Đại Uy Thiên Long!".</p>
<p>Một đầu cự long uy thế ngợp trời, từ phía sau lưng hắn bay ra, gầm to một tiếng, đánh thẳng về phía Cửu Trọng Ma Ngục.</p>
<p>Giờ khắc này, Ma Phật đã có vài phần ma tính.</p>
<p>Nhưng lại khác với Ma tổ, trong ma tính của hắn có ẩn chứa nhiều trang nghiêm cùng thần uy.</p>
<p>Long Ngao trợn tròn mắt.</p>
<p>Đây là chiến kỹ gì?</p>
<p>Làm sao còn biến ra một đầu cự long?</p>
<p>Mặc dù không phải là chân long, nhưng mà lại có uy lực của Long tộc.</p>
<p>Hơn nữa, có thêm vài phần hạo nhiên chi khí.</p>
<p>(hạo nhiên chi khí: khí tức cương trực, ngay thẳng bất khuất)</p>
<p>Ma Phật thừa lúc đầu rồng này bay lên, trong tay cũng móc ra một thanh giới đao.</p>
<p>Giờ khắc này, Ma tổ cũng lộ ra Ma Tướng.</p>
<p>Ma Tướng phía sau hắn, hoặc giận hoặc vui, hình thái không giống nhau, Ma Tướng không giống nhau.</p>
<p>Mỗi loại Ma Tướng, đều là một Đại Đạo, do hắn cảm ngộ ra.</p>
<p>Lực lượng cũng là không giống nhau.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại chiến kịch liệt chỉ qua mấy hơi, Ma Phật liền thất bại.</p>
<p>"Ta sẽ tiếp tục khiêu chiến ngươi".</p>
<p>Ma Phật trịnh trọng nói ra.</p>
<p>"Cứ đến".</p>
<p>Ma Tổ lãnh ngạo cười nói.</p>
<p>Trận chiến này, mặc dù hắn thắng.</p>
<p>Nhưng là lần đầu tiên, xác nhận sự tồn tại của Phật Môn.</p>
<p>Mặc dù hiện tại thực lực Phật Môn quá yếu, hắn không để vào mắt.</p>
<p>Nhưng sau trận chiến này, Ma tổ biết rõ tiềm lực của Phật Môn rất lớn.</p>
<p>Một khi trưởng thành, tất nhiên sẽ là một đại thế lực vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Hơn nữa, đọ sức cùng Phật Đạo, trong lòng Ma tổ sinh ra cảm ngộ mới.</p>
<p>Ma tộc có đại địch nhằm vào, cũng không phải chuyện xấu...</p>
<p>Bất luận là độ ma nhập phật, hay là hóa phật nhập ma, trong lúc tranh đấu, tất nhiên sẽ xúc tiến lẫn nhau, xác thực lẫn nhau, không ngừng kích thích bản thân phải tiến bộ.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo nhập vào cơ thể.</p>
<p>Ma Tổ trầm mặc một hồi, Ma Tướng sau lưng hắn như ẩn như hiện, cuối cùng biến mất.</p>
<p>Rời khỏi chiến đài Thiên Đạo, trở lại bên cạnh bản tôn.</p>
<p>Không giống mấy cường giả khác, Ma tổ trực tiếp thu hồi phân thân.</p>
<p>Dường như hắn không sợ bên trong có cạm bẫy hay vấn đề gì đó.</p>
</body>
</html>