<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1028. Chí Thượng Hỗn Độn Hàng Lâm (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1028. Chí Thượng Hỗn Độn Hàng Lâm (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, há có thể là chuyện đơn giản, đừng nói là Hỗn Độn Tuyệt Chủ, cho dù hai vị càng cổ xưa kia, thì khoảng cách Siêu Thoát Hỗn Độn, đều kém quá xa.</p>
<p>Vẫn phải đi trên con đường rất dài, mới có thể chạm đến biên giới Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Chủ yếu là hắn muốn nhắc nhở Hỗn Độn Tuyệt Chủ, Thiên Đạo xuất hiện, có nghĩa là phát sinh biến số, không thể cắt đứt sự phát triển của Thiên Đạo.</p>
<p>Có lẽ Thiên Đạo có liên quan tới Siêu Thoát Hỗn Độn?</p>
<p>"Làm sao mà ta có thể ngu xuẩn như thế, cắt đứt biến số nằm trong tầm kiểm soát?".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ mở miệng nói.</p>
<p>Đám cường giả Chí Thượng còn lại cũng không nói thêm.</p>
<p>Biến số không thể kiểm soát, huỷ thì huỷ đi, bọn hắn cũng không có ý kiến.</p>
<p>Nghĩ đến Hỗn Độn Tuyệt Chủ tự có chừng mực, sẽ không làm ra chuyện váng đầu.</p>
<p>Thiên Đạo xuất hiện, quá đột ngột.</p>
<p>Tuyệt đối là biến số trong Hỗn Độn, biến số ngoài dự liệu của bọn họ.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ bước ra một bước, từ sau khi hắn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, đây là lần đầu tiên rời khỏi không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát biến hóa của pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Chú ý biến hóa trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 100 năm còn chưa tới một ngày.</p>
<p>Mà đúng giờ khắc này, hắn cảm ứng được một vị tồn tại rất mạnh, đã thoát khỏi không gian Chí Thượng Hỗn Độn, phủ xuống Hỗn Độn.</p>
<p>Cùng lúc đó.</p>
<p>Tất cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, sắc mặt đều biến đổi.</p>
<p>Nhất là Cổ Thần Hỗn Độn, bản thân hắn có khí vận Hỗn Độn, cho nên cảm ứng rất nhạy đối với một vài biến hóa đặc thù trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ngay một khắc Tuyệt Chủ Hỗn Độn phủ xuống.</p>
<p>Tất cả mọi người đều mơ hồ nhận ra, khí tức Chí Thượng không gì sánh được, không thể nắm bắt, xuất hiện bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Tựa hồ trong cõi hư vô, có tin tức truyền lại cho tất cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn phủ xuống!</p>
<p>Sắc mặt Hỗn Độn Cự Thần khẽ biến, cánh cổng cổ xưa kia bỗng nhiên biến to, sau đó mở ra toàn bộ.</p>
<p>Một bóng người khổng lồ từ trong cánh cổng bước ra.</p>
<p>Thần sắc Khung biến đổi, lão tổ tự mình hàng lâm, không lẽ muốn xuất thủ đối với Thiên Đạo?</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cũng lập tức dịch chuyển bản thể đến đây.</p>
<p>Vòng sáng càng ngưng tụ, giờ khắc này quân cờ chống đỡ vòng sáng liền nổ tung.</p>
<p>Đại Đạo của đối phương bao quanh vòng sáng, củng cố lấy nó.</p>
<p>Theo sát phía sau, là mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn khác, nhao nhao tự mình hàng lâm.</p>
<p>Biến cố quá bất ngờ, khiến cho mấy vị Siêu Thoát Thiên Địa còn lại đều thay đổi sắc mặt.</p>
<p>Hẳn là, những cường giả này muốn liên thủ đánh vào Thiên Đạo?</p>
<p>Sắc mặt Tần cũng cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Bốn người Tiên Thần Ma Yêu tụ họp cùng một chỗ.</p>
<p>Long Ngao cũng hóa thành dạng người, đứng chung với bốn người.</p>
<p>Sắc mặt Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân hơi biến đổi, đột nhiên phóng về phía Thiên Đạo, sau đó tiến vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Nhóm cường giả Long Ngao khẽ giật mình.</p>
<p>Long Quân cùng con quái điểu này, vậy mà có thể tiến vào Thiên Đạo?</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần nhìn về phía Khung, ra lệnh: "Mau rời khỏi nơi đây".</p>
<p>"Lão tổ, đây là?".</p>
<p>"Chớ có nhiều lời".</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần đánh ra một quyền về phía Hỗn Độn bên cạnh, xé rách thành một thông đạo không gian.</p>
<p>Sắc mặt Khung liên tục thay đổi, đưa tay chụp lấy Thái, trực tiếp ném hắn vào trong thông đạo không gian.</p>
<p>Thái thầm chửi một tiếng, còn chưa kịp nói chuyện, đã biến mất tích.</p>
<p>Khung liên tục ra tay, ném toàn bộ Cự Nhân tộc vào trong thông đạo không gian.</p>
<p>Rất nhiều cường giả thuộc Cổ Giới Hỗn Độn, cũng nhao nhao ra tay, ném tất cả tộc nhân bộ tộc của mình vào trong thông đạo.</p>
<p>"Đi, rời khỏi nơi đây".</p>
<p>Bốn người Tiên Thần Ma Yêu cũng lần lượt ra tay, đánh ra một thông đạo không gian, ném tất cả cường giả Cửu Vực vào trong đó.</p>
<p>Diêu, Phiêu cũng bị ném vào.</p>
<p>"Sở, chỗ này không thích hợp giữ lại các ngươi, hiện tại có thể đi".</p>
<p>Thần tổ nhìn về phía Sở, nói ra.</p>
<p>"Tiền bối, phát sinh chuyện gì?".</p>
<p>Sắc mặt Sở chợt biến đổi.</p>
<p>"Chuyện này các ngươi không nên biết".</p>
<p>Thần tổ nghiêm túc nói.</p>
<p>Giọng nói của Sở Huyền vang lên trong đầu Cực: "Tiến vào thiên địa Thần Châu".</p>
<p>"Đi thiên địa Thần Châu".</p>
<p>Cực nghe vậy, liền truyền lại cho Sở.</p>
<p>Sở nhìn hắn một cái, không chút do dự, xuất hiện một toà thiên địa, mang Tuyền, Thuỷ Liên, Mị, Hạ tiến vào bên trong, sau đó nhìn về phía Hi.</p>
<p>Hi thoáng trầm mặc một chút, cũng tiến vào toà thiên địa.</p>
<p>Sau khi chứa đủ người, thân hình Sở và Cực khẽ động, bay thẳng đến Thiên Đạo.</p>
<p>Thần tổ nhíu mày, không có ra tay ngăn cản.</p>
<p>Sau khi Cực và Sở tiến vào Thiên Đạo, không ngừng hạ xuống, rất nhanh đã tới thiên giới.</p>
<p>Bọn hắn không có đi dạo xung quanh, cũng không có kinh động những người khác, chỉ đứng yên một chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thiên địa.</p>
<p>Bọn hắn lại có thể tiến vào thiên địa Thần Châu, không có bị bài xích.</p>
<p>Sở cảm thấy hơi bất ngờ, nhưng cũng không có dò hỏi Cực.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa, giờ phút này chỉ còn lại một đám cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Ngay cả khu vực Hỗn Độn xung quanh, cũng không còn cường giả ẩn núp, đều chạy trối chết.</p>
<p>Chỉ còn mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn, lẳng lặng đứng yên.</p>
<p>Ở một chỗ trong Hỗn Độn, nơi này giống như vực sâu, có một người đang ngẩng đầu nhìn lên.</p>
<p>Cũng có cường giả ngủ say, đột nhiên thức tỉnh.</p>
<p>Lúc Thiên Đạo xuất hiện, đám cường giả này cũng không có thức tỉnh, nhưng giờ khắc này tất cả đều bị đánh thức.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa Thần Châu, một bóng người cao lớn buông xuống.</p>
<p>Người này không thấy rõ khuôn mặt, chỉ có bóng người cao lớn, nhưng lại có thể khống chế tất cả khí tức pháp tắc.</p>
</body>
</html>