<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 296. Tặng cao lương mỹ vị!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 296. Tặng cao lương mỹ vị!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi Sở Huyền đi được một lát trên thời gian đại đạo, thì có cảm giác bị hút về.</p>
<p>Chỉ một lát, hắn đã trở lại tiểu viện.</p>
<p>Trên người toả ra ánh sáng lấp lánh, thời gian lượn lờ, dường như hắn đang tắm trong thời gian.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh và Thời Gian Đạo Tắc, cũng đã được tăng lên, khi vận dụng chênh lệch thời gian trong Tiểu Thế Giới, cũng tiêu hao ít hơn lúc trước.</p>
<p>Bất quá Sở Huyền không có thời gian chú ý những thứ này.</p>
<p>Giờ phút này, hắn đang trong trạng thái đốn ngộ.</p>
<p>Thời gian chi đạo vốn huyền ảo khó dò.</p>
<p>Đến nay cũng không có Khai Đạo giả nào lĩnh ngộ được thời gian chi đạo.</p>
<p>Nếu không, với tư cách là sinh linh của thời gian đại đạo, không có khả năng Long Quân chưa từng gặp được.</p>
<p>Lần này đốn ngộ, đã trôi qua nửa tháng.</p>
<p>Thời Gian Đạo Tắc thuận lợi tăng lên một cấp.</p>
<p>Đối với lĩnh ngộ thời gian, Sở Huyền cũng đạt tới trình độ cực cao.</p>
<p>Hắn có dự cảm, khi hắn tu luyện Đạo Cảnh tới mức viên mãn, có thể khai mở một đạo thời gian, trở thành Khai Đạo giả đầu tiên ngộ ra thời gian chi đạo.</p>
<p>Mục tiêu Sở Huyền, cũng không phải mở ra một đạo thời gian, thứ hắn muốn chính là đại đạo chân chính, chẳng qua thời gian chỉ là một phần nhỏ trong đó.</p>
<p>Nhìn thoáng qua bên trong Đại Đạo Hội, vẫn náo nhiệt như trước, một đám Đạo Cảnh a dua nịnh hót, Long Quân rất vui vẻ.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ, thỉnh thoảng cũng trao đổi với Long Quân.</p>
<p>Ngẫu nhiên, Long Quân sẽ chỉ điểm cho bọn họ một ít thời gian chi đạo.</p>
<p>Từ khi đại lão Long Quân gia nhập, gã phún tử Ma Đồ, không còn lấy Nhược Tiên ra làm trò tiêu khiển nữa.</p>
<p>Đây là lúc thích hợp mở ra chức năng truyền tống vật phẩm.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, hái một ít đạo quả từ trong Tiểu Thế Giới, lại sai Tô Tiên Nhi, nấu một nồi lẩu thơm ngon bổ dưỡng, dùng nguyên liệu cực phẩm để nấu ăn.</p>
<p>Long Quân đã tặng cho mình nhiều bảo bối như thế, phải làm một nồi lẩu thơm ngon bổ béo cho hắn nếm thử, mới có thể phát triển tình cảm lâu bền.</p>
<p>Tô Tiên Nhi nghe lệnh, bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ đến Long Quân chính là Thời Gian Ngọc Long, thể hình hắn lớn như vậy, có lẽ sức ăn cũng không ít, sức mạnh cũng cao đến dọa người.</p>
<p>Vì vậy hắn lại dặn dò Tô Tiên Nhi, lần này nấu nướng, số lượng phải tăng lên gấp mười lần.</p>
<p>"Tiên sinh, tại sao lại nấu nhiều như vậy?".</p>
<p>Tô Tiên Nhi có hơi nghi ngờ, bèn hỏi.</p>
<p>"Tặng người khác, cứ làm theo lời ta là được".</p>
<p>"Dạ ạ".</p>
<p>Lúc Tô Tiên Nhi bận đến mức mồ hôi đầy đầu, Sở Huyền liền móc ra một khối lân phiến.</p>
<p>Lân phiến màu trắng ngọc lấp lánh, phía trên tự sinh ra hoa văn thời gian, huyền ảo khó lường, ẩn chứa lực lượng thời gian.</p>
<p>Khối lân phiến to bằng bàn tay, xinh đẹp lại tràn ngập cảm giác thần bí.</p>
<p>Đây chính là lân phiến Long Quân tặng hắn, sau khi được hắn xử lý, mới biến thành bộ dạng này.</p>
<p>Đây chính là chí bảo loại thời gian!</p>
<p>Có thể dùng nó xây dựng bí cảnh thời gian, cũng như tạo ra bí cảnh cùng cấp với đại đạo.</p>
<p>Dù sao Long Quân chính là sinh linh đại đạo, cho nên lân phiến của hắn cũng có cấp đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, bắt đầu dùng lân phiến luyện chế thời gian chí bảo.</p>
<p>Dùng thực lực Đạo Cảnh của hắn, cùng với trình độ luyện khí siêu cường, cộng với sự trợ giúp của Nguyên Sơ Đạo Tinh, muốn luyện chế lân phiến này, cũng cần thời gian không ngắn.</p>
<p>Lại lấy ra một cái vòng tay, trên vòng tay được xâu chuỗi bằng chín hạt châu, mỗi một hạt châu đều sáng óng lấp lánh, phía trên có khắc hoa văn đại đạo.</p>
<p>Ngoại trừ bề mặt có hoa văn đại đạo, bên trong còn ẩn chứa lực lượng đại đạo.</p>
<p>Vòng tay này là một trong những bảo vật Long Quân cho hắn, chắc là do hắn nhàm chán, cho nên chế tạo ra.</p>
<p>Đều là chí bảo...!</p>
<p>Một cái vòng tay này, cũng đủ khiến cho cường giả Đạo Cảnh phải đỏ mắt thèm nhỏ dãi.</p>
<p>Sở Huyền khẽ sờ lên, khiến cho hoa văn rực rỡ liền biến mất, nếu nhìn sơ qua cũng không phát hiện chỗ đặc biệt, chỉ thấy bên ngoài có chút đẹp mắt.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã mang đồ ăn tới trước mặt hắn.</p>
<p>"Tiên sinh, đã làm xong".</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, dời món ăn vào trong một cái hộp.</p>
<p>Đẳng cấp của cái hộp này, cũng không thua gì vòng tay.</p>
<p>Cũng là bảo vật của Long Quân tặng hắn.</p>
<p>Từ những vật này, có thể nhìn ra, bình thường Long Quân nhàm chán tới mức nào, mới có thể tiện tay chế tác ra những vật này.</p>
<p>Tô Tiên Nhi nhìn thấy động tác của Sở Huyền, cất món ăn vào bên trong một cái hộp, nghi ngờ hỏi: "Tiên sinh, ngài muốn tặng cho ai thế...?".</p>
<p>Những cao lương mỹ vị này, đều dùng thiên tại địa bảo không thấp, ngay cả Đế Cảnh cũng không xứng để nếm thử.</p>
<p>Lúc nàng nấu nướng, ngửi được mùi hương thôi cũng đã khiến tinh thần sảng khoái.</p>
<p>Người có tư cách ăn những món này, ít nhất cùng phải từ Thiên Cảnh trở lên đi?</p>
<p>Thậm chí, Thiên Cảnh cũng không có lộc ăn.</p>
<p>Hơn nữa, cái hộp chứa đồ ăn cũng rất bất phàm, còn mạnh hơn nhiều so với cấp bậc thần khí.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng không dám tưởng tượng, rốt cuộc là bảo vật này có cấp bậc gì.</p>
<p>Vậy mà lại dùng bảo vật này chứa thức ăn.</p>
<p>"Tặng cho một vị bằng hữu mới quen".</p>
<p>Sở Huyền cười ha hả, đáp lời.</p>
</body>
</html>