<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 529. Ách Khí Đại Đạo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 529. Ách Khí Đại Đạo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục trạch trong sân, chờ đợi Thiên Đạo mở rộng, cùng thời khắc thu hoạch.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân biến mất đã lâu, lúc này đột nhiên trở về.</p>
<p>"Sở đạo huynh, thật đáng sợ..., mém tí thì ta xong đời rồi".</p>
<p>Sở Huyền cả kinh, Ý Nguyệt Quân đã gặp phải chuyện gì?</p>
<p>Thế nhưng hắn là sinh linh đại đạo..., hắc ám không tán thì bất diệt, làm thế nào mà xém ngủm củ tỏi?</p>
<p>Hắc khí quỷ dị trên đại đạo, đến tột cùng là thứ gì?</p>
<p>"Ý Nguyệt Quân đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Thần sắc Ý Nguyệt Quân ngưng trọng, hơn nữa còn mang theo vẻ hoảng sợ.</p>
<p>"Hắc khí trên đại đạo, lực lượng quỷ dị kia rất khủng bố, sau khi ta tiến vào, vậy mà bị nó ăn mòn, ta vừa ngăn cản vừa thăm dò".</p>
<p>"Kết quả, cả người ta đều phát sinh biến dị".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân vô cùng sợ hãi nói: "Lực lượng kia rất quỷ dị, thân thể Minh Bằng của ta sau khi bị ăn mòn, vậy mà lại mọc ra lông đỏ!".</p>
<p>Sở Huyền: "???".</p>
<p>Mọc ra lông đỏ là cái khỉ gió gì vậy?</p>
<p>Sở Huyền cũng phải ngây ngốc, hắn biết rõ Ý Nguyệt Quân là Phệ Minh Bằng mười cánh, một thân đen thùi lùi như mực, nếu mà mọc ra lông đỏ thì có hơi bất thường.</p>
<p>"Kết quả thì sao?".</p>
<p>Sở Huyền tò mò hỏi.</p>
<p>Đừng nói là hiện tại, Ý Nguyệt Quân đã biến thành một con đại bằng màu đỏ?</p>
<p>Nếu là như vậy, thì Sở Huyền đang hoài nghi có phải hắn đã biến thành Huyết Sát.</p>
<p>Sinh linh đại đạo, sẽ không đến mức biến thành Huyết Sát chứ?</p>
<p>Nếu như biến thành Huyết Sát, vậy thật là kinh khủng.</p>
<p>"Vừa mới bắt đầu đương nhiên ta có chút cao hứng..., dù sao cũng mọc ra màu mới".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân cảm thán nói: "Ta cũng không quá để ý, ngược lại cảm giác mình càng trở nên xinh đẹp, kết quả không được bao lâu, một nửa lông vũ của ta, đều biến thành bảy màu".</p>
<p>"Vốn là phải là xinh đẹp, ai biết được những lông vũ bảy màu này, vậy mà bài xích lẫn nhau, bắt đầu xung đột, làm cho ta cảm thấy cả người không thoải mái".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân sợ hãi nói: "Lúc này ta mới ý thức được, những sợi hắc khí này, vô cùng quỷ dị, tràn đầy tà dị, vì vậy ta bắt đầu trục xuất hắc khí ra ngoài".</p>
<p>Sở Huyền nghe tới đây, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc.</p>
<p>Những hắc khí kia tràn đầy khí tức tà dị, dẫn đến Ý Nguyệt Quân mọc ra lông vũ bảy màu, kết quả xung đột lẫn nhau, bạo phát lực lượng.</p>
<p>Lúc Ý Nguyệt Quân trục xuất hắc khí ra ngoài, đã gặp phải lực cản, dùng thực lực của hắn, vậy mà trong lúc nhất thời không thể trục xúc nó ra ngoài cơ thể.</p>
<p>Hắn sợ tới mức không dám tiếp tục ở trong hắc khí, nên đành phải thoát ra ngoài.</p>
<p>Kết quả lại phát hiện, hắn bị mất phương hướng, cho nên không thể thoát ra!</p>
<p>Dù sao hắn cũng là sinh linh đại đạo, tồn tại rất mạnh, cuối cùng bỏ ra một ít thời gian mới thoát khỏi đám hắc khí.</p>
<p>Sau khi thoát ra, mới phát hiện thân thể của mình đã bị biến dạng.</p>
<p>Nhưng hắn là sinh linh đại đạo...!</p>
<p>Vậy mà bị biến dạng, có thể thấy được hắc khí kia rất khủng bố.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân trở lại trên đại đạo, bắt đầu bế quan thanh trừ vận rủi, toàn thân đều phải thay lông một lần, giục bỏ những lông vũ bảy màu kia, mọc ra lông mới.</p>
<p>Đây là nguyên nhân Ý Nguyệt Quân đột nhiên biến mất không có tin tức.</p>
<p>"Đạo hữu, cảm thấy đám hắc khí đó thế nào?".</p>
<p>Thần sắc Sở Huyền hơi ngưng trọng, có thể ăn mòn Khai Đạo Cảnh, hơn nữa còn là sinh linh đại đạo, có thể thấy được sự khủng bố của hắc khí kia.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân im lặng một lúc, thật lâu mới nói: "Ta cảm nhận từ trong đám hắc khí kia, được một ít khí tức tai ách, tràn ngập tai ách, vận rủi." (tai ách: tai hoạ nặng nề bỗng nhiên phải gánh chịu, đồng nghĩa với tai ương)</p>
<p>"Ta hoài nghi đó là ách khí đại đạo trong truyền thuyết!".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân ngưng trọng nói: "Lúc ta vừa sinh ra, trong ý thức đã có một ít truyền thừa, là nói về ách khí đại đạo, nghe đồn ách khí đại đạo, tràn ngập tai ách cùng điềm xấu, Khai Đạo giả gặp phải sẽ bị ăn mòn, sẽ biến thành vận rủi quái dị".</p>
<p>Ách khí đại đạo!</p>
<p>Sở Huyền âm thầm khiếp sợ, ngay cả Khai Đạo giả cũng bị ăn mòn, không khỏi quá kinh khủng đi.</p>
<p>Đây chính là đạo kiếp đại đạo?</p>
<p>Sở Huyền lại cảm nhận được nguy cơ, ách khí đại đạo có thể ăn mòn Khai Đạo giả, đừng nói chi là võ giả Đạo Cảnh?</p>
<p>Cũng không có nói phóng đại, phía dưới Khai Đạo, hầu như không có lực chống lại ách khí đại đạo.</p>
<p>Một khi ách khí đại đạo tràn ngập, hầu như sinh linh dưới Khai Đạo đều phải chết hết!</p>
<p>Đại đạo có ở khắp nơi, ai cũng không dự đoán được ách khí đại đạo có thể xuất hiện ở chỗ nào.</p>
<p>"Sở đạo huynh, ách khí đại đạo này xuất hiện, có đúng như lời ngươi nói, đạo kiếp đại đạo đã bắt đầu rồi sao?".</p>
<p>Sắc mặt Ý Nguyệt Quân cũng trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Vốn lúc nghe thấy đạo kiếp đại đạo, hắn cũng không để ý mấy.</p>
<p>Long Quân cùng Quy Nhiên cũng có thái độ tương tự</p>
<p>Dù sao bọn họ cũng là sinh linh đại đạo, là tồn tại rất đặc thù.</p>
<p>Ngoại trừ không cách nào rời khỏi đại đạo ra, thì gần như bất tử bất diệt.</p>
<p>Chỉ cần đại đạo bất diệt, thì bọn hắn sẽ không phải chết.</p>
</body>
</html>