<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 722. Mau Đến Xem Tên To Xác (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 722. Mau Đến Xem Tên To Xác (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý đến tình huống bên ngoài Đại Đạo, cảm ứng được chấn động có chút mãnh liệt.</p>
<p>Lực trùng kích của đối phương đã tăng thêm.</p>
<p>Tựa hồ, càng nhích lại gần hơn?</p>
<p>Là một vị cường giả trùng kích, hay là một đám cường giả trùng kích?</p>
<p>Lực bài xích của Đại Đạo, có thể đủ sức ngăn cản đối phương ra ngoài?</p>
<p>Toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực, không có bất kỳ chấn động gì, chứng tỏ sức lực của đối phương chỉ giống như gãi ngứa.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi.</p>
<p>Chỉ cần không vào được, thì dù có trùng kích thế nào, cũng không uy hiếp được hắn.</p>
<p>Côn Trấn không ngừng trùng kích vào, bộc phát ra lực lượng càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Mà chỗ biên giới Đại Đạo, Long Quân ngó đầu ra ngoài liếc nhìn, chỉ thấy thân ảnh khổng lồ kia đang không ngừng xung kích, trên mặt lộ ra vẻ tò mò.</p>
<p>Đồng thời, hắn cũng có cảm giác, tựa hồ mình có thể rời khỏi biến giới Đại Đạo trong chốc lát, để đối phó gã quái vật khổng lồ kia.</p>
<p>Đương nhiên, không thể rời khỏi Đại Đạo một cách chính thức, vẫn chỉ có thể ở trong phạm vi Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ một lát sau, Ý Nguyệt Quân cũng tới.</p>
<p>"Có nên ngăn cản hắn hay không?".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân mở miệng nói.</p>
<p>Ở bên trong Đại Đạo, sinh linh Đại Đạo chính là tồn tại vô địch, có thể điều khiển toàn bộ Đại Đạo chi lực thuộc về bọn hắn.</p>
<p>Ví dụ như Long Quân, khi ở bên trong Đại Đạo, hắn có thể vận dụng lực lượng Thời Gian Đại Đạo, đây chính là một phần lực lượng pháp tắc Đại Đạo thuộc về Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Vượt xa đám Khai Đạo giả.</p>
<p>Trừ phi đối phương có thực lực trấn áp toàn bộ Thời Gian Đại Đạo, nếu không thì không thể đối phó Long Quân trong phạm vi Đại Đạo.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân cũng tương tự.</p>
<p>"Tại sao phải ngăn cản?".</p>
<p>Long Quân dùng móng vuốt cầm lấy một quả trái cây, ném vào trong miệng nhai nhóp nhép.</p>
<p>"Ngươi không cảm thấy, tên to xác này rất thú vị sao? Chúng ta cứ ở đây xem kịch vui...".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, cái tên to xác này, không ngừng trùng kích Đại Đạo, kết quả ngay cả biên giới cũng không thể tiến vào.</p>
<p>Gương mặt lộ ra vẻ dữ tợn, bộ dạng không ngừng gào thét, xác thực nhìn rất vui.</p>
<p>"Này, chúng ta trực tiếp truyền hình ảnh về cho mọi người cùng xem".</p>
<p>Long Quân vui vẻ khoái chí, dùng đạo vận ngưng tụ ra bộ dáng Côn Trấn đang trùng kích Đại Đạo, truyền về bên trong Đại Đạo Hội.</p>
<p>"Mọi người mau đến xem trực tiếp kịch hay này...!".</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ liền choáng váng.</p>
<p>Đó là ai? Quá kinh khủng!</p>
<p>Bọn hắn nhìn thấy đối phương không ngừng trùng kích vào Đại Đạo, cho dù khoảng cách rất xa, nhưng vẫn có thể dựa vào hình ảnh mà cảm ứng được sức mạnh của đối phương.</p>
<p>Tựa hồ chỉ cần dùng một ngón tay, là có thể trực tiếp nghiền chết bọn hắn!</p>
<p>Sở Huyền cũng lấy làm kinh hãi, người trùng kích Đại Đạo Cửu Vực, tựa hồ là cường giả của bộ tộc Hỗn Độn?</p>
<p>Thực lực rất mạnh!</p>
<p>Vượt xa Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Có lẽ đã khai đạo hơn mười vạn dặm?</p>
<p>Thật sự là khủng bố...</p>
<p>Nguyên một đám người trong Khai Đạo Hội sợ đến mức choáng váng.</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm một cái, Nguyên Sơ Đạo Hoàn phóng thích ra năng lực mới, gia tăng thêm khả năng mô phỏng lại hình ảnh, có thể truyền hình ảnh trực tiếp càng thêm rõ ràng.</p>
<p>Long Quân liền trực tiếp sử dụng công năng này.</p>
<p>Kể từ đó, thành viên bên trong hội càng cảm nhận rõ ràng sự khủng bố của Côn Trấn.</p>
<p>Còn có đám Đạo Cảnh trong Đại Đạo Hội, tất cả đều xem đến trợn mắt há họng, tâm trí bị đả kích nặng nề.</p>
<p>Đương nhiên, cũng đã xảy ra một ít biến hoá.</p>
<p>Bọn hắn đã có thêm nhận thức đối với cường giả.</p>
<p>"Ai còn thứ gì để ăn..., mau truyền tống qua cho ta, xem kịch mà không ăn gì, không đủ nghiền...".</p>
<p>Long Quân phát ra tin tức bên trong hội.</p>
<p>"Còn có ta".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân nói theo.</p>
<p>"Ta tới liền đây".</p>
<p>Quy Nhiên không còn bộ dáng lười nhác nữa.</p>
<p>Hắn quyết định trực tiếp tới xem.</p>
<p>Sở Huyền im lặng, khẽ phất nhẹ tay, từ trong Tiểu Thế Giới truyền tống ra một túi thức ăn cùng loại với hạt dưa.</p>
<p>Hắn cũng vì hai người Long Quân mà chuẩn bị một ít thức ăn, truyền tống vào trong Đại Đạo Hội và Khai Đạo Hội.</p>
<p>Sở Huyền phát ra tin tức trong hai hội này: "Đây là cơ duyên của các ngươi, tĩnh tâm cảm ngộ Đại Đạo và lực lượng của đối phương".</p>
<p>Bất luận là Khai Đạo giả hay võ giả Đạo Cảnh, đều nhao nhao mừng rỡ, toàn tâm toàn ý quan sát cẩn thận.</p>
<p>Một chỗ trong Cửu Vực.</p>
<p>Ứng Không cuống quít tìm một chỗ bí mật để bế quan, sau khi bố trí đủ loại cấm chế, bắt đầu tập trung quan sát trực tiếp.</p>
<p>Lạc Tân Bạch, Đồ Vương Đạo cũng làm tương tự.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, trực tiếp khiến đám đệ tử Đinh Việt tiến vào trạng thái bế quan, sau đó truyền tải hình ảnh cho bọn hắn xem.</p>
<p>Đây là một hồi cơ duyên.</p>
<p>Đối với thiên kiêu thì mang lại lợi ích rất lớn.</p>
<p>Còn đối với kẻ yếu đuối, ý chí bạc nhược, có lẽ sẽ bị xung kích khiến cho tâm thần sụp đổ.</p>
<p>"Các ngươi hãy trân trọng cơ duyên này, cố gắng cảm ngộ, sau này sẽ có lợi ích không ngờ".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền tới trong đầu đám đệ tử.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Cả đám đệ tử đều kích động không thôi.</p>
<p>Phượng Không, Đỗ Nguyên thậm chí tiểu Tà Vương, đều bị Sở Huyền kéo vào xem phát sóng trực tiếp.</p>
<p>Đương nhiên, đám đệ tử không ở trong hội, cho nên mấy người Hồng Nguyên Sơ sẽ không biết gì.</p>
<p>Sở Huyền gọi Tô Tiên Nhi tới trước mặt.</p>
<p>"Tiên sinh, đây là?" Tô Tiên Nhi khiếp sợ thốt lên.</p>
<p>"Một vị cường giả đang bày ra thực lực, ngươi nhìn cho kỹ, sẽ có lợi ích bất ngờ".</p>
<p>Sở Huyền cười nói.</p>
</body>
</html>