<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1020. Hắc Nguyệt Ra Trận (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1020. Hắc Nguyệt Ra Trận (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nhìn thấy Ma tổ thu hồi phân thân.</p>
<p>Mấy vị Hám Tinh Cổ Thần cũng không khỏi liếc nhìn hắn.</p>
<p>"Ma, thấy thế nào?".</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần không nhịn được mở miệng hỏi.</p>
<p>Bọn hắn đều muốn biết, sau khi phân thân dung hợp bản thể, sẽ xảy ra chuyện gì.</p>
<p>"Thêm một tia khí vận mà thôi".</p>
<p>Ma tổ bình tĩnh nói, sau đó im lặng.</p>
<p>Về phần có biến hóa gì?</p>
<p>Đơn giản là đã có nguồn gốc cùng Thiên Đạo, tạm thời cũng không có bất kỳ ảnh hưởng đối với bản thân.</p>
<p>Về phần có ảnh hưởng gì tới Thiên Đạo không, hắn cũng không biết.</p>
<p>Cũng đã tu luyện tới cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, vẫn sợ đầu sợ đuôi như thế, xem như mất cường giả chi tâm.</p>
<p>Ít nhiều gì thì trong lòng Ma tổ có chút khinh bỉ đám người Hám Tinh Cổ Thần.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía đại dương bên trong thiên địa Thần Châu, bên trên một hòn đảo.</p>
<p>Đây là chỗ Ma tộc còn sót lại sinh sống.</p>
<p>Số lượng không nhiều lắm.</p>
<p>Mấy trăm người mà thôi.</p>
<p>Đại trưởng lão Ma tộc lúc trước, hôm nay đã là thủ lĩnh Ma tộc.</p>
<p>Thực lực Đạo Cảnh 30 quan, xem như tiến bộ thần tốc.</p>
<p>Hắn trở thành thủ lĩnh Ma tộc, có liên quan tới chuyện độc hưởng khí vận Ma tộc.</p>
<p>Khi phân thân Ma tổ trở về bản thể, tiếp nhận khí vận Thiên Đạo, đồng thời sinh ra liên hệ cùng Thiên Đạo, sau khi có được căn nguyên.</p>
<p>Thì pháp tắc Ma Đạo bên trong Thiên Đạo, ngay tức thì phát sinh một vài biến hóa.</p>
<p>Toàn bộ Thiên Đạo, cũng bởi vì Ma tổ mà đề thăng một ít.</p>
<p>Cũng vào đúng lúc này, Ma tộc giống như lục bình, đột nhiên có căn nguyên, tìm được chỗ nương tựa.</p>
<p>Trong nháy mắt, tất cả Ma tộc đều bốc lên ma khí cuồn cuộn, nhận lấy khí vận Thiên Đạo gia trì.</p>
<p>Cảm ngộ Ma Đạo trở nên dễ hơn, thực lực tăng mạnh.</p>
<p>Đại trưởng lão Ma tộc, trực tiếp đột phá hai quan.</p>
<p>Hắn liền mừng rỡ không thôi, chỉ mới chớp mắt đã cảm thấy khác biệt.</p>
<p>Lúc này quỳ ở trên đất, mừng rỡ như điên.</p>
<p>"Ma tổ hiển linh, Ma tổ ở trên, xin nhận lấy một lạy của hậu bối!".</p>
<p>Khi hắn quỳ lạy Ma tổ, trong thoáng chốc, một đạo bóng lưng hiện ra trước mắt hắn.</p>
<p>Đó là một bóng người cao lớn khủng bố.</p>
<p>Thành viên Ma tộc còn lại, nhao nhao quỳ rạp trên đất.</p>
<p>Lúc này Đại trưởng lão Ma tộc vung tay lên, bắt đầu ghi nhớ đạo bóng lưng kia.</p>
<p>Theo đạo bóng lưng này xuất hiện, tựa hồ ẩn chứa cảm ngộ Ma Đạo vô thượng.</p>
<p>Lúc nhìn thấy thân ảnh Ma tổ, giống như trong lòng bừng tỉnh đại ngộ.</p>
<p>Đại trưởng lão Ma tộc hô to một tiếng: "Bắt đầu từ hôm nay, không có Ma tộc, chỉ có Ma Đạo, chúng sinh đều có thể nhập Ma Đạo!".</p>
<p>"Ta là thủ lĩnh Ma Đạo!".</p>
<p>"Theo ta lạy Ma tổ!".</p>
<p>Vô số thành viên Ma tộc đang quỳ lạy dưới đất, ở trên không trung là bức hoạ phác thảo bóng lưng Ma tổ.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát, hắn không có ngăn cản.</p>
<p>Ma Đạo xuất hiện.</p>
<p>Đã có Phật Đạo, Quỷ Đạo, sao lại không có Ma Đạo?</p>
<p>Nhập ma, vốn nên tồn tại.</p>
<p>Nếu như có võ giả nhập ma, dẫn đến mất đi lý trí, thích giết chóc.</p>
<p>Tại sao không thể có Ma Đạo?</p>
<p>Người nhập ma, chính là nhập Ma Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo sẽ càng trở nên hoàn thiện hơn.</p>
<p>...</p>
<p>Ma Tổ đang cảm ngộ lấy khí vận Thiên Đạo, đột nhiên nhận thấy điều gì, nhìn về phía thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Tựa hồ có thứ gì đó xúc động hắn.</p>
<p>Đến từ Thiên Đạo.</p>
<p>Đến từ thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Ma Đạo ư?</p>
<p>Tiên tổ hơi nhíu mày, vừa rồi chỉ trong chớp mắt, hắn đã nhận ra Ma tổ có gì đó khác thường.</p>
<p>Tựa hồ Đại Đạo của hắn, càng hoàn thiện hơn, thực lực cũng tăng lên.</p>
<p>Lại nhìn thoáng qua Thần tổ, trong ba người bọn hắn, Thần tổ có thực lực yếu nhất, mặc dù chênh lệch không lớn, nhưng mà nếu so với Ma tổ, kém một ít.</p>
<p>Nguyên nhân thực lực của hắn đã lâu không có tiến triển, bởi vì hắn từng xuất hiện dao động đối với Đại Đạo của bản thân, cho nên mới rớt lại phía sau.</p>
<p>Nhìn về phía thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Tiên tổ đang yên lặng suy tính gì đó.</p>
<p>Sau Ma Phật, chính là Hắc Nguyệt ra sân.</p>
<p>Nàng là người có thực lực mạnh nhất trong đám đệ tử.</p>
<p>Hơn nữa thần hồn của nàng là do pháp tắc siêu nhiên hình thức ban đầu biến thành.</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy chờ mong.</p>
<p>Có lẽ trận đầu của Hắc Nguyệt, có thể đánh bại phân thân Cổ Thần Hỗn Độn?</p>
<p>Trên mặt Hắc Nguyệt không có chút cảm xúc, bộ dạng lạnh nhạt.</p>
<p>Cũng không có khí thế quá mạnh mẽ.</p>
<p>Bất quá nàng cũng lộ ra thực lực bản thân.</p>
<p>Khai đạo 15 vạn dặm!</p>
<p>Lại là Nhân tộc!</p>
<p>Hơn nữa, nữ tử này là người có thực lực mạnh nhất.</p>
<p>Không biết vì sao, bọn hắn cảm giác tựa hồ nữ nhân này có một loại khí vận đặc thù.</p>
<p>Đám cường giả các tộc Cửu Vực thầm thở dài.</p>
<p>Nhân tộc, thật sự muốn quật khởi trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn đã quyết định, sẽ đưa một đám hậu bối tiến vào thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Sau khi tiến vào, nhất trí liên minh, cố gắng đối kháng Nhân tộc.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ có tiến vào thiên địa, mới có thể sinh ra càng nhiều hậu bối thiên kiêu.</p>
<p>Mới không bị Nhân tộc bỏ lại quá xa.</p>
<p>Lúc này một vị phân thân của Cổ Thần Hỗn Độn hạ xuống, tiến vào chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Trong nháy mắt từ một hoá mười, từ mười hoá trăm, mỗi một bóng người đều giống nhau như đúc.</p>
<p>Làm cho người khác không cách nào nhận biết, bóng người nào mới là chân thân.</p>
<p>Cũng có thể, tất cả bóng người đều là chân thân.</p>
<p>Chuyện đáng sợ hơn chính là, mỗi một bóng người đều đánh ra công kích không giống nhau.</p>
<p>Vị này là Thiên Ảnh Cổ Thần!</p>
<p>Một vị Cổ Thần cực mạnh, hơn nữa rất khó chơi.</p>
<p>Phân hoá ra vô số bóng người, mỗi một bóng người đều có thực lực tương đương.</p>
</body>
</html>