<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 581. Càn Sơn Chủ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 581. Càn Sơn Chủ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ba tháng sau.</p>
<p>Phệ Linh Hoa phóng thẳng lên trời, rời khỏi Nam Vực.</p>
<p>Huyết Sát đã bị hấp sạch sẽ.</p>
<p>Kể cả huyết vực vừa mới sinh, huyết sát chi khí ở bên trong đều bị nó thôn phệ.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ thâu tóm Nam Châu Nam Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Sở Huyền thở ra một hơi, nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Đạo Cảnh 31 quan.</p>
<p>Khoảng cách Đạo Cảnh viên mãn rất gần.</p>
<p>Đã có bốn châu Nam Vực sát nhập vào Thiên Đạo, chỉ còn một châu sắp bị nuốt chửng, Thiên Đạo tăng lên rất nhiều, tốc độ cắn nuốt pháp tắc thiên địa cũng nhanh hơn.</p>
<p>Sau khi Nam Vực sát nhập Thiên Đạo, thì trong chín vực đã có ba vực nhập vào Thiên Đạo, lực lượng Thiên Đạo sẽ tăng mạnh.</p>
<p>Phệ Linh Hoa tiến vào Đông Vực.</p>
<p>Huyết Sát Đông Vực, dưới tế đạo đại trận do Tần Doanh bố trí, đã tịnh hoá hơn phân nửa, cho dù Huyết Sát vẫn không ngừng sống lại, nhưng số lượng tổng thể đã giảm mạnh.</p>
<p>Nhân tộc Đông Vực chiếm được ưu thế, vây khốn Huyết Sát tại một chỗ, kế tiếp chính là dựa vào thời gian, mài mòn từng chút một.</p>
<p>Phệ Linh Hoa đến, chỉ là đẩy nhanh tốc độ kết thúc huyết sát ở Đông Vực mà thôi.</p>
<p>Sau khi thôn phệ hết Huyết Sát Đông Vực, thì mục tiêu kế tiếp của Phệ Linh Hoa, chính là chỗ có Huyết Sát kinh khủng nhất, Trung Vực.</p>
<p>Tần Doanh đang bế quan, chuẩn bị đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Yêu vực, Hổ Thiên Nhai đã lột xác thành thần thú, sau khi trấn áp quái vật bất tường, hiện tại đã có thực lực Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà bất tường chi khí ở Yêu vực, tựa hồ có dấu hiệu ngày càng lan rộng, rốt cuộc không thể nào tiêu diệt triệt để quái vật bất tường.</p>
<p>Hơn nữa chỉ sơ sẩy một chút, sẽ có Yêu tộc lây nhiễm bất tường chi khí, cuối cùng biến thành quái vật bất tường.</p>
<p>Lại trôi qua nửa năm.</p>
<p>Tần Doanh đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Trong hàng đệ tử, trước mắt chỉ còn lại Càn Minh cùng Hắc Nguyệt là chưa đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Tự nhiên Hắc Nguyệt có ý định riêng, còn Càn Minh thì nhập môn khá trễ, bởi vậy cho nên hắn chưa thể đột phá.</p>
<p>Bất quá, cũng nhanh thôi.</p>
<p>Đại kiếp Huyết Sát ở Trung Vực, so với mấy vực khác thì khủng bố hơn nhiều lắm.</p>
<p>Huyết Sát cấp Đạo Cảnh, đều xuất hiện hơn mười gã.</p>
<p>Giờ phút này, trên núi Càn Sơn, Càn Minh đang trở mặt cùng với một thế lực cổ xưa tên là Càn Thiên Cung.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy có chút thú vị, lúc này bộ mặt xấu xa của đám người này mới lòi ra ngoài.</p>
<p>Thiên tư Càn Minh rất yêu nghiệt, danh tiếng đã vượt qua Thiếu chủ Càn Thiên Cung, trở thành thiên kiêu đệ nhất Càn Châu, được mọi người xem là thiên kiêu đứng thứ hai ở Trung Vực.</p>
<p>Gần với Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Mà công pháp của Càn Minh, vô cùng cường đại, hóa vạn vật thành công kích, tự nhiên cũng khiến những người khác nảy sinh lòng tham.</p>
<p>Phần lớn mấy thế lực này, hoặc là kiêng kị Càn Minh, hoặc là có điểm mấu chốt, bị quy tắc ràng buộc.</p>
<p>Dù sao đại kiếp ở trước mắt, không thể làm ra chuyện hãm hại thiên kiêu Nhân tộc.</p>
<p>Càn Thiên Cung là thế lực đầu tiên lộ ra nanh vuốt, thừa dịp đại kiếp có chút trì hoãn, liền gây áp lực.</p>
<p>Mang danh đại nghĩa mà đến.</p>
<p>"Càn Sơn chủ, đại kiếp Nhân tộc ở trước mắt, công pháp của Càn Sơn chủ, có hiệu quả đối kháng đại kiếp, nên cống hiến vì Nhân tộc chúng ta, giúp cho càng nhiều thiên kiêu Nhân tộc, có thể đối kháng đại kiếp hiệu quả hơn".</p>
<p>"Tin tưởng Nhân tộc chúng ta, chắc chắn sẽ khắc ghi công lao to lớn của Càn Sơn chủ, cho dù có trở thành Nhân Vương cũng không phải là chuyện gì khó khăn".</p>
<p>Thân phận hiện tại của Càn Minh, chính là chủ nhân của Càn Sơn.</p>
<p>Hiện tại, Càn Sơn đã trở thành Thánh Sơn của toàn bộ Càn Châu.</p>
<p>Đám võ giả đều thường xuyên nhìn thấy, Càn Sơn hóa thành một người khổng lồ, phóng thẳng lên trời, chém giết Huyết Sát.</p>
<p>Càn Sơn cũng không đơn giản chỉ là một ngọn núi, dưới sự uẩn dưỡng Càn Khôn Vạn Hóa Quyết của Càn Minh, mức độ cứng rắn có thể so sánh với Thiên Binh.</p>
<p>Hơn nữa cũng đang lột xác trở thành Thần binh.</p>
<p>Sau khi Hạng Tinh cùng Vương Lạc đến nơi, đã giúp đỡ Càn Minh tiến hành rèn đúc, hiện tại Càn Sơn đã không còn là một ngọn núi, mà chính là một toà vũ khí cường đại.</p>
<p>"Cớ gì mà Càn Cung chủ phải nói mấy lời dối trá này?".</p>
<p>Càn Minh lạnh lùng nhìn đối phương, không có chút ý tứ nào dông dài.</p>
<p>Lại nhìn Thiếu chủ Càn Thiên Cung ở phía sau, bất quá chỉ có thực lực Thần Cảnh tầng hai, nếu mang ra so với Càn Minh, tự nhiên là kém quá xa.</p>
<p>Nhưng mà, đối phương còn nhỏ tuổi mà đã có tu vi Thần Cảnh, tuyệt đối thuộc về dạng thiên kiêu cấp một.</p>
<p>Cho dù trong đại kiếp đạo nguyên, hạn chế tu luyện không còn như trước, thì phần lớn thiên kiêu, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Thần Cảnh, có thể đột phá đến Thiên Cảnh, đã thuộc về yêu nghiệt cấp một.</p>
<p>Mà đối phương có thể đột phá Thần Cảnh, không hổ danh là truyền nhân của thế lực cổ xưa.</p>
<p>"Ngươi đang ngủ mê sao, dựa vào hắn còn chưa đủ tư cách làm độ đệ của ta, đừng nói tới tu luyện công pháp gì đó".</p>
<p>Càn Minh không nể tình chút nào.</p>
<p>Sắc mặt gã Càn cung chủ hơi âm trầm.</p>
<p>Vị Thiếu chủ Càn Thiên Cung, trong mắt liền lóe lên sát ý.</p>
</body>
</html>