<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 119. Bức Hôn!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 119. Bức Hôn!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tần gia có đế binh, bọn họ cũng biết, vị Nữ Đế Tần Khả Vận này, thực lực siêu cường, ai dám có chủ ý với nàng?</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, thì hai nhà Triệu gia, Hà gia cũng có đế binh.</p>
<p>Nhưng mà thần binh nằm trong tay hai nhà này hay là Tần gia? thì không ai biết.</p>
<p>Chuyện Sở gia có Đế binh, không thể nào tiết lộ ra ngoài.</p>
<p>Cũng may, tiến vào không gian truyền thừa của Sở gia, đều là mấy vị tộc lão, cho nên có thể giữ kín bí mật này.</p>
<p>Hơn nữa, Đế binh lại chủ động nhận chủ, đã chui vào đan điền của Sở Vân, chỉ cần Sở Vân không lấy ra, thì không có ai có thể phát hiện.</p>
<p>Sở Thiên Minh dặn dò Sở Vân một hồi, yêu cầu nàng không được tiết lộ Đế binh.</p>
<p>"Gia gia, con cũng biết rõ mà, huống chi, dùng thực lực hiện tại của con, cũng không dùng được!".</p>
<p>Sở Vân trịnh trọng gật đầu.</p>
<p>Nàng hiểu rõ tầm quan trọng của Đế binh, trong lòng đã có quyết định, sẽ giao đế binh cho Sở Huyền.</p>
<p>"Không thể để cho đám người gia gia biết, chuyện mình giao Đế binh cho thập tam ca".</p>
<p>Sở Vân yên lặng nghĩ thầm.</p>
<p>Truyền thừa Sở gia được mở ra, toàn bộ tộc địa đều bị phong tỏa, ba vị cường giả Hợp Cảnh Sở gia, bắt đầu tiếp nhận lực lượng Chân Cảnh.</p>
<p>Trước mắt, chỉ có ba vị này có đủ thực lực, tiếp nhận truyền thừa lực lượng Chân Cảnh.</p>
<p>Sở Thiên Minh và một ít tộc lão Sở gia vừa mới đột phá, còn chưa thể tiếp nhận, lực lượng rất dễ bị hỗn loạn, dẫn đến hao tổn căn cơ.</p>
<p>Một khi căn cơ bị hao tổn, cho dù đột phá đến Chân Cảnh, con đường tu luyện cũng sẽ chấm dứt.</p>
<p>Công pháp truyền thừa của Sở gia đã xuất hiện, có thể tu luyện tới Đế Cảnh, thậm chí là Tôn Cảnh.</p>
<p>Ai cũng có mơ ước, tu luyện đến Đế Cảnh.</p>
<p>Một khi bị hao tổn căn cơ, vậy thì đời này xem như bỏ.</p>
<p>Tuy nhiên, đột phá tới Đế Cảnh cũng không phải là chuyện đơn giản, rất cần đến tư chất cùng thiên phú, không thử một lần, ai biết có được hay không?</p>
<p>Huống hồ, Sở gia còn có thiên tài luyện đan như Sở Vân, không đủ thiên phú, thì dùng đan dược góp vào, vẫn có hy vọng đột phá.</p>
<p>Từ lức truyền thừa được mở ra, tâm tình của mọi người Sở gia, không còn thất vọng nữa.</p>
<p>Mà là tràn trề sung mãn, bọn họ cảm thấy có thể đuổi kịp ba nhà khác, có thể so sánh ngang nhau.</p>
<p>Kết quả là, cả đám người Sở gia đều lâm vào trạng thái tu luyện đến điên cuồng.</p>
<p>Sở Thiên Minh cũng không còn gào thét vì chuyện của Sở Nguyên nữa.</p>
<p>Sau khi Sở Vân rời khỏi không gian truyền thừa Sở gia, liền đi tới tiểu viện của Sở Huyền.</p>
<p>"Thập tam ca, muội từ truyền thừa Sở gia nhạn được một thanh Đế binh".</p>
<p>Nàng lén lút thấp giọng nói.</p>
<p>"Quả nhiên là nha đầu ngươi có đại khí vận, là người gánh trách nhiệm giúp Sở gia quật khởi".</p>
<p>Sở Huyền cười ha hả nói ra.</p>
<p>"Thập tam ca, muội muốn giao Đế binh cho huynh, muội cũng không dùng được, hơn nữa cảm giác Đế binh nằm trên người của muội rất nguy hiểm".</p>
<p>Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sở Vân rất nghiêm túc, líu ríu thấp giọng, nói Đế binh nguy hiểm ra sao, vạn nhất bị người khác phát hiện, nàng sẽ lâm vào nguy hiểm...,</p>
<p>Sở Huyền mắc cười nhìn nàng.</p>
<p>Sở Vân nói nghiêm trọng như thế, đơn giản chính là lo lắng bản thân không giữ được Đế binh.</p>
<p>"Thập tam ca, huynh nhất định phải giúp muội, đế binh sẽ giao cho huynh, không thể nói cho bất cứ ai".</p>
<p>Rốt cuộc Sở Vân cũng nói ra.</p>
<p>"Cũng được".</p>
<p>Sở Huyền nhẹ gật đầu.</p>
<p>Sở Vân rất vui vẻ, quả nhiên là thập tam ca sợ mình gặp nguy hiểm, nhất định sẽ nhận lấy đế binh.</p>
<p>Lúc này, nàng đang định triệu hồi Đế binh ra ngoài.</p>
<p>Kết quả, đế binh trong đan điền, vẫn không chịu động đậy.</p>
<p>Liên tiếp thử một số phương pháp, Đế binh vẫn bất động, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng liền nhăn lại.</p>
<p>"Thập tam ca, muội không gọi Đế binh ra ngoài được".</p>
<p>"Điều này chứng minh, đế binh này đã nhận muội làm chủ, thời khắc nguy hiểm, có thể bảo vệ cho muội, cho nên vẫn nên giữ lại".</p>
<p>Sở Huyền xoa cái đầu nhỏ của nàng cười nói.</p>
<p>Đế binh này, đã dung nhập rất nhiều lực lượng của Sở Huyền, chẳng những có thể giúp cho Sở Vân trên con đường tu luyện, mà thời khắc mấu chốt, còn có thể cứu mạng.</p>
<p>Hiện tại dùng tu vi Tôn Cảnh tầng một của Sở Huyền, cho dù là cường giả Đế Cảnh, cũng không có ai gây tổn thương đến Sở Vân.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền có để lại truy hồn ấn ký trên Đế binh, có dùng nó định vị, lúc nào cũng có thể thi triển Truy Hồn Đạo Cung, cách không giết địch.</p>
<p>"Được rồi".</p>
<p>Sở Vân không thể gọi Đế binh ra, sắc mặt lộ ra mất mát, quay về tổ trạch.</p>
<p>Sau khi trở lại tổ trạch, nàng lại vắt não, dùng mọi biện pháp, cũng không thể nào gọi Đế binh ra, lúc này mới triệt để hết hy vọng.</p>
<p>Sở gia đang cố gắng hết sức, muốn quyết chí vươn lên, đột nhiên lại nghe được một tin tức, khiến cho toàn bộ Sở gia đều chấn động.</p>
<p>Tông chủ Cửu Kiếm Sơn Tống Nhất Minh, mang theo nhi tử Tống Bàng đến, đến Sở gia cầu hôn, muốn hỏi cưới Sở Vân cho Tống Bàng.</p>
<p>Hơn nữa khí thế bá đạo, cũng không phải dùng phương thức nhẹ nhàng để hỏi cưới, mà là trực tiếp muốn ép buộc.</p>
<p>Nếu như là trước khi truyền thừa được mở ra, có lẽ đám người tộc lão Sở gia sẽ cân nhắc một chút, có nên nịnh bợ Cửu Kiếm Sơn hay không.</p>
<p>Nhưng lúc này truyền thừa Sở gia đã mở ra, Đế binh còn nhận Sở Vân làm chủ, làm sao dám gả Sở Vân gả cho Tống Bàng Cửu Kiếm Sơn?</p>
</body>
</html>