<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1116. Bố Cục Hỗn Độn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1116. Bố Cục Hỗn Độn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền nhìn thoáng qua Nguyên Sơ Đại Đạo, liền dời ánh mắt về phía Thiên Đạo phù.</p>
<p>Hiện tại hắn đã đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Phải thử liên hệ Hỗn Độn xem thế nào.</p>
<p>Đã trải qua thời gian rất lâu rồi, cũng không biết Hỗn Độn đã trở thành cái dạng gì?</p>
<p>Chỉ sợ đại kiếp hai khối Hỗn Độn đã qua, sau đó dung hợp thành một khối Hỗn Độn?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đã có kế hoạch mới.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, mặc dù có thể Siêu Thoát Hỗn Độn, nhưng tạm thời cũng không thể thoát ra.</p>
<p>Đây là một ván cờ vĩ mô...</p>
<p>Nếu đi ra từ Hỗn Độn, rất dễ bị cường giả để mắt tới.</p>
<p>Sở Huyền tin chắc rằng, sau khi xảy ra chuyện hắn trốn ra từ Hỗn Độn Cấm Khu, tất nhiên những cường giả kia sẽ âm thầm chú ý Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, Hỗn Độn đang trong quá trình dung hợp mở rộng.</p>
<p>Thời kỳ Đại Hỗn Độn sắp trở lại.</p>
<p>Nhất định phải tìm người trợ giúp Thiên Đạo mới được.</p>
<p>Nếu không, sau khi Đại Hỗn Độn thống nhất, muốn trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất, căn bản là chuyện không thể.</p>
<p>Mấy người đệ tử Đinh Việt, tạm thời cũng không vội hợp nhất âm dương Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù đột phá tới Sáng Đạo Cảnh, sau đó lại hợp nhất âm dương, cũng không có bất cứ vấn đề gì.</p>
<p>Sở Huyền nắm Thiên Đạo phù trong tay.</p>
<p>Bắt đầu rót một đạo ý niệm vào bên trong.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, hắn cảm nhận được một đạo pháp tắc siêu nhiên muốn ngăn cản ý niệm của hắn, rời khỏi phạm vi bao phủ của pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Ngay cả Vô Thượng Cảnh, muốn đột phá tầng bao phủ này cũng bỏ ra chút sức.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ sợ sẽ kinh động một vài bố cục của hắc thủ trong bóng tối.</p>
<p>Sở Huyền ý niệm vừa động.</p>
<p>Vô Thượng Huyền Ấn tản mát ra một đạo huyền vận đặc thù, sau khi tiếp xúc với tầng bao phủ của pháp tắc siêu nhiên, chợt trở nên tĩnh lặng.</p>
<p>(huyền vận: ý vận huyền ảo)</p>
<p>Tầng bao phủ kia đã âm thầm biến mất.</p>
<p>Quả nhiên, kiện Siêu Nhiên Chí Bảo này không bị hạn chế bởi pháp tắc siêu nhiên!</p>
<p>Một đạo ý niệm của Sở Huyền thuận lợi truyền tới bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ trong nháy mắt, Sở Huyền thấy được Hỗn Độn đã thay đổi rất lớn.</p>
<p>Thiên Đạo đã trở thành một trong tam đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, thế cục Hỗn Độn cũng phát sinh biến hóa.</p>
<p>Dù sao, dựa theo thời gian mà suy tính, Hỗn Độn trước đây đã dung hợp cùng khối Hỗn Độn thứ hai.</p>
<p>Nói cách khác, sau khi Sở Huyền rời khỏi, Hỗn Độn đã trải qua hai lần đại kiếp.</p>
<p>Tam đại pháp tắc chí thượng, chia ra tương ứng với ba khối Hỗn Độn lúc đầu.</p>
<p>Một phe Thiên Đạo, chính là trận doanh của đám đệ tử Đinh Việt cùng với Hỗn Độn Cự Thần, tiên thần ma các loại Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hai đoàn pháp tắc chí thượng khác, tự nhiên là đến từ hai phe Hỗn Độn còn lại.</p>
<p>Thiên Đạo có vẻ mạnh hơn hai đoàn pháp tắc Chí Thượng khác.</p>
<p>Trong nháy mắt khi ý niệm của Sở Huyền tiến vào, pháp tắc siêu nhiên liền ăn mòn ý niệm của hắn, khiến hắn không thể tiếp tục quan sát Thiên Đạo.</p>
<p>Bất quá hắn đã thành công để lại một tia ý niệm.</p>
<p>Xem như đã hoàn thành mục đích.</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi trải qua rất nhiều năm, mấy người Đinh Việt đều đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, trở thành tồn tại đứng đầu một phương.</p>
<p>Nhất là tu luyện phương pháp Siêu Thoát Hỗn Độn, thực lực vượt trội hơn mấy vị Chí Thượng khác.</p>
<p>Mà Hắc Nguyệt cùng Sở Ách, chính là hai người có thực lực mạnh nhất.</p>
<p>Vị Thiên Đạo Thần Linh là Tần tổ kia, tất nhiên cũng rất khủng bố.</p>
<p>Sở, Cực cũng đã là Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mà ngay cả Hạ, Hồng, cũng thuận lợi bước vào Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù chỉ là đám yếu nhất.</p>
<p>Lần đại kiếp Hỗn Độn đầu tiên, cường giả Chí Thượng của hai phe Hỗn Độn phát sinh tranh đấu, kỳ thật lúc đầu phe bên Thiên Đạo đã rơi vào thế hạ phong.</p>
<p>Sau ổn định thế cục, Thiên Đạo không ngừng cắn nuốt lấy pháp tắc chí thượng của khối Hỗn Độn kia, cuối cùng thành công dung hợp làm một thể, liền chiếm lấy thế thượng phong.</p>
<p>Ngay lúc hai phe còn chưa phân thắng bại, đang giằng co lẫn nhau, thì đại kiếp Hỗn Độn lần thứ hai đã ập tới.</p>
<p>Đại kiếp lần này, khí thế hung hăng, cường giả Chí Thượng của khối Hỗn Độn kia rất nhiều, thực lực cũng rất mạnh.</p>
<p>Ngay từ đầu, phe bên Thiên Đạo liên thủ cùng phe Hỗn Độn thứ nhất, mới có thể chống lại cường giả của phe Hỗn Độn thứ hai.</p>
<p>Cuối cùng chậm rãi tạo thành thế chân vạc (ba chân).</p>
<p>Thiên Đạo phát triển rất nhanh.</p>
<p>Thiên địa Thần Châu nhanh chóng trở thành thiên địa đứng đầu Hỗn Độn.</p>
<p>Hai cái thiên địa khác đều tương đối yếu.</p>
<p>Theo thời gian trôi dần, thực lực của Hắc Nguyệt cùng Sở Ách tăng nhanh như gió lốc, cùng với sự xuất hiện của cường giả Chí Thượng mới tấn cấp bên trận doanh Thiên Đạo, đã khiến cho Thiên Đạo trở thành phe mạnh nhất.</p>
<p>Mà hai phe còn lại, gần đây thấp thoáng có xu thế hợp tác.</p>
<p>Lúc này trong Thiên Đạo, Long Quân đang ngao du khắp nơi, cuộc sống hiện tại của hắn rất thoải mái.</p>
<p>Mỗi lần Hỗn Độn phát sinh đại kiếp nạn, đều rất náo nhiệt...</p>
<p>Bất thình lình, hắn nhìn về một góc nào đó.</p>
<p>Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.</p>
<p>"Sở đạo hữu?".</p>
<p>Một đạo hư ảnh mơ hồ, xuất hiện bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đúng là một đạo ý niệm của Sở Huyền.</p>
<p>"Long Quân đạo hữu, đã lâu không gặp".</p>
<p>Long Quân lượn quanh một vòng, ngạc nhiên nói: "Sở đạo hữu, ngươi làm sao vậy?".</p>
<p>Khí tức rất kỳ lạ, không thể nắm bắt.</p>
<p>Đúng là Long Quân không nhìn ra, đây chỉ là một đạo ý niệm.</p>
<p>Không lẽ Sở đạo hữu đã chết, muốn trùng sinh bên trong Thiên Đạo?</p>
<p>"Đây chỉ là một đạo ý niệm, truyền chút tin tức cho đám đệ tử".</p>
<p>Ảo ảnh Sở Huyền trả lời.</p>
<p>Long Quân trố mắt, đây là một đạo ý niệm, vậy mà mình không nhận ra, thực lực của hắn đã đến cảnh giới gì rồi...?</p>
<p>"Sở đạo hữu, phía ngoại giới như thế nào, có thú vị hay không?".</p>
<p>Long Quân hưng phấn hỏi thăm.</p>
<p>"Long đạo hữu, không nên tùy tiện rời khỏi Hỗn Độn, hơn nữa Hỗn Độn sắp sửa tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn, so với thế giới bên ngoài thì càng thú vị".</p>
<p>Sở Huyền biết rõ, tính cách của Long Quân rất ham chơi.</p>
<p>Lỡ như hắn sinh lòng hiếu kỳ, chạy ra khỏi Hỗn Độn, bị đám cường giả thế giới Thiên Dương nhằm vào thì rất phiền phức.</p>
</body>
</html>