<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 622. Chí Bảo Phụ Trợ Khai Đạo</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 622. Chí Bảo Phụ Trợ Khai Đạo</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn không dùng một đạo tắc để Khai Đạo, mà dùng Đại Đạo bản thu nhỏ, khả năng mở ra đã khó, tự nhiên muốn củng cố lại càng khó hơn.</p>
<p>Cũng không thể phủ nhận, tiềm lực của hắn sẽ mạnh hơn người khác.</p>
<p>Có khả năng sử dụng lực lượng Đại Đạo, chắc chắn sẽ mạnh hơn nhiều.</p>
<p>Hơn nữa căn cơ càng cứng cỏi.</p>
<p>Trên Đại Đạo, một Đại Đạo bản thu nhỏ không ngừng kéo dài ra, phảng phất như bên trên Đại Đạo lại sinh ra Đại Đạo phiên bản thu nhỏ.</p>
<p>Lại phảng phất như Đại Đạo sinh ra nhi tử.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trăm dặm!</p>
<p>Đại Đạo dài khoảng trăm dặm, rộng khoảng mười dặm.</p>
<p>Tựa hồ khoảng cách trăm dặm là một bậc thang, khí tức trên người Sở Huyền hơi chấn động, trong nháy mắt trở nên khác biệt, thực lực gia tăng không chỉ gấp mười lần.</p>
<p>Đại Đạo chi lực càng ngày càng mạnh đến trình độ đáng sợ.</p>
<p>Khai Đạo vẫn đang tiếp tục, Hỗn Độn Tử Quang vẫn trong quá trình kéo dài, bất quá ánh sáng đã trở nên ảm đạm hơn trước.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng cảm ngộ, hắn đang bước lên con đường do hắn mở ra, có Hỗn Độn Cổ Sơn trấn áp, những con đường vừa được mở ra, được củng cố rất nhanh.</p>
<p>Căn cơ càng ngày càng sâu.</p>
<p>Sở Huyền nhớ lại trước đó, hắn mở miệng khoác lác Khai Đạo mấy trăm vạn dặm, hôm nay mới biết được, Khai Đạo mấy trăm vạn dặm, khó khăn đến bực nào...</p>
<p>Đừng nhìn hiện tại hắn Khai Đạo rất nhanh, nguyên nhân bởi vì hắn có Hỗn Độn Tử Quang, cùng với Hỗn Độn Cổ Sơn.</p>
<p>Đợi đến lúc dùng hết Hỗn Độn Tử Quang, thì tốc độ của hắn sẽ giảm mạnh.</p>
<p>Hỗn Độn Tử Quang không ngừng lan tràn, cũng đã bắt đầu ảm đạm.</p>
<p>Hai trăm dặm... Ba trăm dặm... Năm trăm dặm...</p>
<p>Hắn sắp đuổi kịp Côn Hà cùng Nhược Tiên.</p>
<p>Hỗn Độn Tử Quang đã nhạt hơn một nửa.</p>
<p>Dựa vào tình huống trước mắt, có lẽ lần này hắn không thể tích đạo ngàn dặm, Hỗn Độn Tử Quang sẽ tiêu hao sạch sẽ.</p>
<p>Một đoàn Hỗn Độn Tử Quang..., thế mà không thể tích đạo ngàn dặm.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi thở dài.</p>
<p>Khó trách Hồng Nguyên Sơ Khai Đạo suốt hai đạo nguyên, mới tích đạo hơn ngàn dặm.</p>
<p>Không có chí bảo hỗ trợ, nếu chỉ dựa vào tự mình Khai Đạo, thì tốc độ không khác nào ốc sên.</p>
<p>Huống chi, cảm ngộ cũng phải theo kịp mới được.</p>
<p>Vừa có thêm cảm ngộ, vừa có nhận thức đối với đạo, mới có thể tiếp tục tích đạo.</p>
<p>Đồng thời còn phải củng cố đạo đã mở ra, những thứ này đều cần thời gian không ngắn.</p>
<p>Lúc trước hắn cảm thấy mấy người Hồng Nguyên Sơ phế vật, thời gian hai đạo nguyên, vậy mà mới tích đạo được một chút như vậy.</p>
<p>Hôm nay hắn mới ý thức được vấn đề.</p>
<p>Hỗn Độn Tử Quang, chí bảo bực này quả nhiên là lợi hại?</p>
<p>Hắn lại không thiếu cảm ngộ.</p>
<p>Lại có Hỗn Độn Cổ Sơn trấn Đại Đạo, củng cố Đại Đạo.</p>
<p>Kết quả, vậy mà không thể tích đạo ngàn dặm!</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền đã hiểu ra, biến cố từ kỷ nguyên Đại Đạo trước đó, đã khiến cho Cửu Vực thiếu khuyết chí bảo hỗ trợ Khai Đạo.</p>
<p>Cho nên, đám người Hồng Nguyên Sơ đều dựa vào lực lượng bản thân Khai Đạo.</p>
<p>Hắn đưa qua một viên Hỗn Độn thạch nhỏ, có lẽ sẽ có tác dụng không nhỏ giúp bọn hắn Khai Đạo.</p>
<p>Trong tay Sở Huyền xuất hiện một cái rìu.</p>
<p>Hỗn Độn Khai Đạo Phủ!</p>
<p>Đây là chí bảo Khai Đạo, có thể trực tiếp Khai Đạo trong Hỗn Độn.</p>
<p>Tự nhiên có thể dễ dàng giúp hắn Khai Đạo trên Đại Đạo.</p>
<p>Trên người ngưng tụ Đại Đạo chi lực, hóa thành bộ dáng của hắn, cuốn theo Hỗn Độn Khai Đạo Phủ xông lên phía trước, hỗ trợ Hỗn Độn Tử Quang khai đạo.</p>
<p>Giảm bớt tiêu hao Hỗn Độn Tử Quang.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đại phủ bổ một cái, Đại Đạo lan tràn, mỗi một búa hạ xuống sẽ mở ra một chút.</p>
<p>Đại Đạo chi lực cũng tiêu hao dần.</p>
<p>Không hổ danh là chí bảo Khai Đạo, tốc độ Khai Đạo lại tăng thêm.</p>
<p>Tốc độ tiêu hao Hỗn Độn Tử Quang bắt đầu chậm lại.</p>
<p>Tích đạo ngàn dặm không thành vấn đề.</p>
<p>Mà khi khai đạo ngày càng dài, thì bắt đầu xuất hiện vấn đề, những chỗ lúc trước vừa mở thì vững chắc, nhưng mà những chỗ vừa mở ra, lại bắt đầu yếu kém, tựa hồ sắp xuất hiện tình huống bất ổn.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày.</p>
<p>Không lẽ phải chia Hỗn Độn Cổ Sơn làm hai?</p>
<p>Nếu chia tách Hỗn Độn Cổ Sơn, tất nhiên sẽ tạo thành tổn hại đối với Hỗn Độn Cổ Sơn, lực trấn áp sẽ bị suy giảm.</p>
<p>Hiện tại do tốc độ khai đạo quá nhanh, nên lực trấn áp và khả năng củng cố của Hỗn Độn Cổ Sơn, không có theo kịp tốc độ tích đạo.</p>
<p>Có nên giảm tốc độ khai đạo lại không?</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp loại bỏ suy nghĩ này.</p>
<p>Một khi hắn giảm tốc độ khai đạo xuống, rất có khả năng không thể khai đạo đủ ngàn dặm.</p>
<p>Hỗn Độn Tử Quang đang tiêu hao dần, cho dù hắn có kéo chậm tốc độ lại, thì tốc độ tiêu hao cũng không giảm, thời gian khai đạo càng dài, thì Hỗn Độn Tử Quang sẽ sớm tiêu hao hết.</p>
<p>Hiện tại hệ thống cũng không thưởng cho hắn thêm Hỗn Độn Tử Quang.</p>
<p>Sở Huyền nhíu mày.</p>
<p>Chợt nghĩ tới chuyện gì, trong tay hắn liền xuất hiện một quyển sách.</p>
<p>Tích Địa Thư!</p>
<p>Mở sách trang vung lên, ầm ầm!</p>
<p>Trên con đường vừa mới mở ra, xuất hiện một mảnh địa giới, địa giới này chỉ có phạm vi mười dặm.</p>
<p>Nhưng mà theo địa giới hiện ra, lại khiến cho Đại Đạo trở nên vững chắc.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi.</p>
<p>Vốn là hắn còn đang lo lắng, Tích Địa Thư sẽ mở ra địa giới đè sập con đường hắn vừa mở ra.</p>
<p>Vậy mà kết quả lại có thể củng cố Đại Đạo.</p>
</body>
</html>