<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 725. Ách Khí Đại Đạo Khủng Bố (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 725. Ách Khí Đại Đạo Khủng Bố (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đã có thói quen làm lão tổ, cao cao tại thượng, trừ phi da mặt của ngươi rất dày, nếu không thì ai lại nguyện ý làm nô lệ, bị người hô tới quát lui, mất đi tự do?</p>
<p>Bất quá Cổ Ma tộc rất mạnh, hai người Ma Đồ chỉ biết hâm mộ.</p>
<p>Đương nhiên, cũng rất kiêng kị.</p>
<p>Cũng may, bọn hắn ở trong Cửu Vực rất an toàn, đối phương không thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ cần cho mình thời gian, chưa chắc là không thể đạt tới cấp độ như bọn họ.</p>
<p>Huống hồ, đám tiền bối của bộ tộc bọn hắn, đều đã rời khỏi Cửu Vực, tìm kiếm phương pháp trở nên mạnh hơn, mục đích cũng là muốn thoát khỏi khống chế Cổ Ma tộc.</p>
<p>Ma Đồ thở dài trong lòng, những vị tiền bối kia, chỉ sợ không biết cơ duyên lớn nhất, kỳ thật ở ngay tại Cửu Vực?</p>
<p>Cũng đúng thôi, bọn hắn không có đại lão khủng bố như Sở đạo huynh chỉ điểm.</p>
<p>Tất nhiên sẽ không biết.</p>
<p>Trong lòng Ma Đồ thầm nghĩ, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Liệt Ma Tôn, có lẽ Đại Đạo của vị Cổ Ma này có thể giúp hắn sinh ra cảm ngộ.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn ba vị chí cường giả, không ngừng đột phá lực bài xích của Đại Đạo.</p>
<p>Từng cỗ Đại Đạo chi lực mạnh mẽ, bộc phát ầm ầm, thân thể bọn hắn cũng càng lúc càng khổng lồ.</p>
<p>Nhưng mà, ngay cả biên giới của thiên địa Cửu Vực cũng không thể chạm tới.</p>
<p>Chỉ nhìn trong chốc lát, Sở Huyền không khỏi nảy sinh ra ý tưởng.</p>
<p>Ba vị này, đã định trước là không làm nên cơm cháo gì.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực, chính là địa bàn của Sở Huyền.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực, sớm muộn gì hắn cũng thu lấy.</p>
<p>Nếu để cho bọn người kia tuỳ tiện trùng kích, sau đó không bị tổn hại gì mà rút lui, không phải là quá tiện nghi cho bọn hắn?</p>
<p>Hơn nữa, cái gã tên Côn Trấn kia, dường như muốn mượn lực bài xích của Đại Đạo Cửu Vực, để ngưng luyện củng cố Đại Đạo của bản thân?</p>
<p>Đối phương khai đạo trong Hỗn Độn.</p>
<p>Chỉ sợ muốn lợi dụng lực bài xích của Đại Đạo Cửu Vực, giúp đỡ hắn hoàn thiện một ít thiếu hụt trong Đại Đạo của bản thân.</p>
<p>Một khi chiếm được tiện nghi, tất nhiên hắn sẽ quay lại tiếp tục trùng kích Đại Đạo.</p>
<p>Thử tưởng tượng như vậy, Sở Huyền liền quyết định, tạo ra một chút phiền phức cho bọn hắn.</p>
<p>Mặc dù Ách Khí Đại Đạo không có tăng thêm, nhưng vẫn chưa biến mất.</p>
<p>Đây là một nhân tố khó xác định, lỡ như Thiên Đạo lây nhiễm, thì có thể gặp phải chút phiền phức.</p>
<p>Không bằng, để cho ba tên gia hỏa này đi thử uy lực của Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>Ý Nguyệt Quân là sinh linh Đại Đạo, khi bị cuốn vào trong đó, cũng suýt nữa xảy ra vấn đề.</p>
<p>Có thể thấy được Ách Khí Đại Đạo rất khủng bố.</p>
<p>Hơn nữa, Ách Khí Đại Đạo còn có nguy hại đối với Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền đang hoài nghi, có lẽ Đạo Kiếp Đại Đạo có liên quan trực tiếp với sự xuất hiện của Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Lúc này mới liên hệ với Ý Nguyệt Quân.</p>
<p>"Ngươi có biết Ách Khí Đại Đạo ở nơi nào, có cách nào dẫn dắt Ách Khí Đại Đạo tới đây không?".</p>
<p>"Lấy một ít Ách Khí Đại Đạo trong thời gian ngắn cũng không thành vấn đề, bất quá ngươi muốn Ách Khí Đại Đạo làm gì?".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân hơi ngờ vực, bèn hỏi.</p>
<p>Sở Huyền cười xấu xa một tiếng, rồi nói: "Có nhìn thấy ba tên ngốc kia hay không? Cho bọn hắn chơi đùa một ít Ách Khí Đại Đạo".</p>
<p>Hai mắt Ý Nguyệt Quân sáng ngời, bèn nói: "Ta đi ngay đây!".</p>
<p>Hắn cũng là một người thích náo nhiệt, vừa vặn dùng ba tên "Đại ngốc tử" kia thử uy lực của Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Bọn hắn một mực trùng kích lực bài xích của Đại Đạo, cũng không có gì mới lạ, có thấy cũng không có gì để trò chuyện.</p>
<p>Vừa vặn có thể gia tăng một chút kích thích.</p>
<p>Lúc này Ý Nguyệt Quân mới rời đi, tiến vào chỗ có Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Ba vị chí cường giả Côn Trấn, Đô Thần Tôn, liệt Ma Tôn, vẫn còn hăng say trùng kích lực bài xích Đại Đạo.</p>
<p>Từ vị trí của bọn hắn là có thể suy đoán được sơ bộ thực lực.</p>
<p>Hẳn là thực lực Liệt Ma Tôn là mạnh nhất.</p>
<p>Đô Thần Tôn thì yếu hơn.</p>
<p>Chỉ có điều lực bài xích mà bọn hắn gặp phải lại không giống nhau, bởi vậy nên không thể đưa ra phán đoán chính xác.</p>
<p>Nhưng có lẽ thực lực của ba người sẽ không chênh lệch quá lớn.</p>
<p>Sở Huyền một mực quan sát điểm khác biệt về Đại Đạo chi lực của ba người, trong đó Đại Đạo chi lực của Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn, tương tự như Đại Đạo Cửu Vực, thuộc về cùng một loại.</p>
<p>Chỉ là chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, tự mình mở ra một đoạn Đại Đạo rất dài.</p>
<p>Tương đối độc lập.</p>
<p>Bất quá căn cơ của Đại Đạo, vẫn dùng Đại Đạo Cửu Vực làm căn cơ, cho nên vừa nhìn đã thấy điểm khác biệt.</p>
<p>Ở bên trong pháp tắc Đại Đạo của Liệt Ma Tôn cực kỳ cuồng mãnh bá đạo, mang theo ham muốn giết chóc, hủy diệt, không hổ danh là chí cường giả của Ma tộc.</p>
<p>Mà Đại Đạo của Đô Thần Tôn thì chính trực uy vũ, thần uy lẫm liệt, có chút bất phàm, hơn nữa mang theo một điểm ý vận thần thánh.</p>
<p>Kỳ thật Đại Đạo của tam tộc đều có chỗ giống nhau, có thể biểu đạt rõ ràng thân phận của bọn hắn.</p>
<p>Các loại Yêu tộc cũng như thế.</p>
<p>E rằng chỉ có Nhân tộc, Đại Đạo bọn hắn mở ra không có đặc điểm gì giống nhau, đủ loại thiên kỳ bách quái, cho dù là truyền thừa nhất mạch, cũng chưa chắc có chỗ giống nhau.</p>
<p>Đây là điểm đặc biệt của Nhân tộc.</p>
<p>Đại Đạo có đặc điểm gì, toàn bộ đều dựa vào cảm ngộ của bản thân.</p>
</body>
</html>