<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1008. Tuyết Bạo Cổ Thần (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1008. Tuyết Bạo Cổ Thần (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tiêu Lương rất thiện chiến.</p>
<p>Lúc so tài cùng Đinh Việt cũng không hề kém cạnh.</p>
<p>Giờ phút này chiến ý sôi trào, gặp phải nghịch cảnh, chiến lực càng bộc phát mạnh mẽ, thực lực được kéo lên liên tục.</p>
<p>Chiến đấu trong nghịch cảnh, thực lực Tiêu Lương phát huy càng ngày càng mạnh, mơ hồ có dấu hiệu đột phá cực hạn.</p>
<p>"Nhân tộc, lại xuất hiện thiên kiêu thiện chiến bực này".</p>
<p>Tiên tổ không nhịn được mà khen một câu.</p>
<p>Tựa hồ người này sinh ra để chiến đấu.</p>
<p>Nhìn thấy Tiêu Lương bộc phát thực lực trong nghịch cảnh, hắn không khỏi nghĩ đến Ma tổ lúc còn trẻ.</p>
<p>Vị này, cũng là người cực kỳ hiếu chiến, hơn nữa rất cuồng vọng bá đạo.</p>
<p>Lúc trước cũng tương tự, không ngừng sát phạt, quật khởi trong nghịch cảnh.</p>
<p>Ngoại trừ cường giả thế hệ như Tiên Thần Ma, kỳ thật mấy người còn lại cũng không biết Ma tổ là một đường giết lên, lấy sát nhập ma.</p>
<p>Một vài chủng tộc tiên thiên sinh linh trong Cửu Vực, ít nhiều đều bị Ma Tổ giết qua.</p>
<p>Hắn là tàn sát chủng tộc tiên thiên sinh linh mà nhập ma.</p>
<p>Cuối cùng bước lên con đường nghịch phạt chúa tể.</p>
<p>Thiên Mộc Cổ Thần cũng thầm giật mình.</p>
<p>Vị tiểu tử Nhân tộc này, phảng phất như trời sinh ra để chiến đấu.</p>
<p>Nắm bắt thời cơ cực kỳ chuẩn xác.</p>
<p>Tích lũy kinh nghiệm chiến đấu cũng rất nhanh.</p>
<p>Trước một khắc vừa lộ ra một tia sơ hở, ngay lập tức sau một khắc hắn ý thức được tồn tại sơ hở, lập tức bù đắp sơ hở.</p>
<p>Đây cũng là một trong những nguyên nhân đánh một hồi lâu, mà Thiên Mộc Cổ Thần vẫn chưa thể thủ thắng.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Thiên Mộc cuồn cuộn, giống như hàng ngàn hàng vạn lôi đình.</p>
<p>Trường thương của Tiêu Lương giống như một con rồng lớn, không ngừng mà oanh kích cự mộc cuồn cuộn.</p>
<p>Thân hình hắn loạng choạng, trên trán túa ra mồ hôi đầm đề.</p>
<p>Áp lực quá lớn.</p>
<p>Cự mộc cuồn cuộn kia, giống như từng tòa núi lớn, không ngừng từng bước ép tới.</p>
<p>Hơn nữa trên cự mộc còn bắn ra đủ loại công kích lôi đình.</p>
<p>Kết quả, Tiêu Lương thất bại.</p>
<p>Sau khi đánh bại Tiêu Lương, Thiên Mộc Cổ Thần thầm chấn động trong lòng, khí vận Thiên Đạo, lại có tính chất đặc thù này?</p>
<p>Chẳng qua là khí vận Thiên Đạo hắn thu được quá ít, cần phải tích lũy nhiều một chút mới được.</p>
<p>Hắn không có rời khỏi chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>"Có vị tuấn kiệt Thiên Đạo nào đến thỉnh giáo?".</p>
<p>Khi biết được khí vận Thiên Đạo bất phàm, hắn cũng trở nên khách khí đối với thiên kiêu trong Thiên Đạo.</p>
<p>Tần Doanh đi ra, trên tay nắm lấy một cây đại kích.</p>
<p>Tần liếc nhìn Tần Doanh, có chút nghi hoặc.</p>
<p>Nữ tử này phong hoa tuyệt đại, có khí thế bá vương.</p>
<p>Rõ ràng là thân nữ nhi, vì sao có cảm giác hắn rất giống nam nhân?</p>
<p>Hơn nữa, tại sao có một loại cảm giác nữ tử này là hậu duệ của mình?</p>
<p>Tựa hồ huyết mạch cũng không phải là hậu duệ của mình.</p>
<p>Nhưng mà bổn nguyên thần hồn, lại có nguồn gốc hậu duệ của mình.</p>
<p>Thật là kỳ lạ.</p>
<p>Hắn cảm thấy Tần Doanh không đúng.</p>
<p>Nói là nữ, đúng là thân nữ nhi.</p>
<p>Hết lần này tới lần khác lại có vài điểm không hài hoà.</p>
<p>Giống như hắn từng là nam tử hán, về sau biến thành thân nữ nhi.</p>
<p>Thực lực Tần Doanh không bằng Tiêu Lương.</p>
<p>Lúc này cảnh giới Thiên Mộc Cổ Thần đã cao hơn hắn.</p>
<p>Khi Tần Doanh xuất hiện.</p>
<p>Cũng không cần Thiên Mộc Cổ Thần tự mình giảm xuống cảnh giới.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo liền buông xuống, trực tiếp áp chế tu vi hắn xuống.</p>
<p>Dù sao chỉ là một đạo phân thân, kỳ thật muốn hạ thấp thực lực là chuyện rất đơn giản.</p>
<p>Tần Doanh vác đại kích bước lên chiến đài.</p>
<p>Một đám người đang quan chiến, liếc nhìn Tần có chút nghi hoặc.</p>
<p>Cảm giác hắn không bình thường, không giống thân nữ nhi.</p>
<p>Sở thì híp mắt lại, hắn có cảm giác dường như nữ nhân này là hậu duệ của Lạc?</p>
<p>Nhưng mà, lại không quá đúng.</p>
<p>Dường như bổn nguyên sinh mạng cũng không thuộc về hậu duệ của Lạc.</p>
<p>Quả nhiên là kì quái.</p>
<p>"Trạng thái nữ tử này có chút đặc thù." Tiên tổ kinh ngạc thốt ra.</p>
<p>"Tại sao ta cảm thấy, hắn vốn là một nam nhân?" Thần Tổ kinh ngạc đáp lại.</p>
<p>Tần Doanh hít sâu một hơi, đại kích quét ngang, đứng ngạo nghễ trên chiến đài.</p>
<p>Giờ phút này, kỳ thật hắn cũng rất mâu thuẫn.</p>
<p>Hắn cố tình khôi phục thân nam nhi, chẳng qua là lúc chuyển thế, lại biến thành thân nữ nhi.</p>
<p>Hơn nữa đạo của hắn lại xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Hắn có dự cảm, nếu mình bỏ qua thân thể này, chỉ sợ đạo tâm sẽ gặp vấn đề.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, cho nên hắn không có khôi phục thân nam tử.</p>
<p>Xem đây là một loại trạng thái tu luyện.</p>
<p>Trước khi xuất hiện Luân Hồi, hắn dựa vào thủ đoạn đặc thù để chuyển thế, ai ngờ gặp phải tai hại.</p>
<p>Cũng may là vận khí của hắn khá tốt, bổn nguyên thần hồn không mất, chẳng qua là thân thể gặp trục trặc, biến thành thân nữ nhi.</p>
<p>Hơn nữa thai mê vài chục năm, thẳng đến thức tỉnh khôi phục, một ít ấn ký cùng hành vi đều là thân nữ tử, kỳ thật đã in dấu trên người hắn.</p>
<p>Thậm chí Đại Đạo của hắn, đều dính ấn ký trên thân nữ nhi.</p>
<p>Thiên Mộc Cổ Thần liếc nhìn đối phương, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.</p>
<p>"Tại sao ta có cảm giác, ngươi không giống nữ tử bình thường?".</p>
<p>"Ra tay đi".</p>
<p>Tần Doanh chẳng muốn nói nhảm.</p>
<p>Không lẽ muốn ta nói cho ngươi biết, ta từng là đại nam nhân, chuyển thế ngoài ý muốn, biến thành nữ nhân?</p>
<p>Chuyện này, càng ít người biết thì càng tốt.</p>
<p>Gánh không nổi người nọ...</p>
<p>Hắn vung đại kích đánh tới, kỳ thật công kích do Tần Doanh đánh ra, không hợp với thân phận nữ nhân.</p>
<p>Trên tay xách một cây đại kích, khí phách tuyệt luân, vô cùng uy mãnh.</p>
<p>Không giống tuyệt đại giai nhân, lại rất giống tuyệt thế mãnh nam.</p>
<p>Có chỗ tương đồng với công phạt chi thuật của Tần.</p>
<p>Đều là vô cùng uy mãnh, khí phách tuyệt luân.</p>
</body>
</html>