<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 819. Thiên Kiêu Tề Tụ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 819. Thiên Kiêu Tề Tụ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi Càn Minh bước ra, một lúc lâu cũng không xuất hiện thêm thiên kiêu cấp bậc này, có không ít người đều thở dài một hơi.</p>
<p>Dù sao thì yêu nghiệt cũng có hạn.</p>
<p>Tính đến hiện tại, trong đám yêu nghiệt này, ngoại trừ Ma Phật ra, thì tất cả đều là Nhân tộc!</p>
<p>Nhân tộc trong thời đại hiện nay, thật sự là quá đáng sợ.</p>
<p>Hoàn toàn xứng đáng là chủng tộc bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Lại trôi qua thêm một ngày.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Cảnh cổng vực sâu lại truyền tới từng hồi chấn động, hơn nữa lần này còn mãnh liệt hơn trước.</p>
<p>Đột nhiên!</p>
<p>Một cỗ uy áp kinh khủng cùng ý chí sát phạt ập tới.</p>
<p>Không ít cường giả đều sợ tái xám mặt mày.</p>
<p>Nhất là cường giả Đạo Cảnh Yêu tộc, bọn hắn chỉ cảm thấy thần hồn của mình đang run rẩy, phảng phất như bị một toà núi lớn đè ép.</p>
<p>Mấy vị Yêu tộc cao tuổi, ánh mắt chớp động, nhớ tới một ít tin đồn trong Yêu tộc.</p>
<p>Bởi vì bọn hắn vẫn luôn bế quan trong Hoang Cổ Sơ Địa, thuộc về Yêu tộc cổ xưa, cũng không có tiến vào Yêu giới, vì vậy cũng không biết nhiều về Yêu giới.</p>
<p>Một con Bạch Hổ oai hùng lẫm liệt, bước từng bước nặng nề đi tới, mỗi một bước chạm đất đều truyền tới chấn động ầm ầm.</p>
<p>Trên người phát ra một cỗ uy áp kinh khủng cùng khí tức sát phạt.</p>
<p>Không hề yếu hơn so với mấy vị yêu nghiệt Nhân tộc.</p>
<p>Hắn là Hổ Thiên Nhai! Tu vi Đạo Cảnh 23 quan.</p>
<p>Nhìn thấy Hổ Thiên Nhai lộ diện, mấy người Đinh Việt cũng không có chào hỏi.</p>
<p>Vị sư đệ này xuất thân từ Yêu tộc, tựa hồ lại lột xác thêm một bước, đã thoát khỏi thân phận Yêu tộc.</p>
<p>Hơn nữa sở thích cũng không thay đổi, bình thường xuất hiện đều dùng chân thân, cũng không hóa thành dáng người.</p>
<p>Nhìn thấy Hổ Thiên Nhai xuất hiện, không ít cường giả Đạo Cảnh, nhất là mấy vị Đạo Cảnh Yêu tộc, không khỏi nhớ tới, một ít truyền thuyết về thiên địa sơ khai.</p>
<p>Vốn là những truyền thuyết này đã biến mất tại Cửu Vực.</p>
<p>Theo một vài bảo địa hiện thế, những thứ truyền thuyết này lại tái hiện nhân gian.</p>
<p>Truyền thuyết kể rằng, vào lúc thiên địa sơ khai có Tứ Linh Thần Thú, nghịch phạt chúa tể bốn phương trước đây, sau đó chiếm lấy bốn phương thiên địa.</p>
<p>Trong đó có thần thú Bạch Hổ chiếm lấy Tây Phương!</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú rất mạnh mẽ, nghịch phạt Sinh Linh Hỗn Độn, củng cố bốn phương thiên địa, bảo vệ rất nhiều chủng tộc sinh linh lúc thiên địa sơ khai.</p>
<p>(thiên địa sơ khai: lúc đất trời vừa được tạo ra)</p>
<p>Vị Yêu tộc này, đã lột xác trở thành thần thú Bạch Hổ?</p>
<p>Đó là tồn tại có thực lực sánh ngang với Sinh Linh Hỗn Độn...</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú trong truyền thuyết, hôm nay thần thú Bạch Hổ đã hiện thế, ba vị thần thú khác, có lưu lại truyền thừa hay không?</p>
<p>Chỉ là, Cửu Vực hiện tại, cũng không có dấu hiệu truyền thừa của ba vị thần thú này.</p>
<p>Nếu như thật sự tồn tại, tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Thân hình Hổ Thiên Nhai khẽ động, hóa thành một tên nam tử uy nghiêm lẫm liệt.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt đều trao đổi qua ánh mắt, nhưng không có nói gì, thân phận sư huynh đệ của bọn hắn vẫn không nên bại lộ.</p>
<p>Nếu không, không phải là doạ chết mấy lão gia hỏa này?</p>
<p>Trước mắt, chỉ còn lại sư muội Hắc Nguyệt là chưa lộ diện.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt đều đang chờ đợi vị sư muội này xuất hiện.</p>
<p>Chắc chắn là không yếu hơn bọn họ.</p>
<p>Ít nhất cũng phải mạnh hơn Càn Minh?</p>
<p>Dù sao vai vế của nàng cũng là sư tỷ Càn Minh.</p>
<p>Đám đệ tử của Sở Huyền lần lượt có thu hoạch, khiến cho mọi người chấn động thật lớn, vô số cường giả Đạo Cảnh đều cảm thấy xấu hổ.</p>
<p>Bọn hắn sống biết bao nhiêu năm, đều sống trên kiếp chó rồi...</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Cảnh cổng vực sâu truyền tới chấn động càng mãnh liệt, hơn nữa mỗi đợt chấn động đều mạnh hơn trước.</p>
<p>Khoảng cách nó chính thức mở ra, càng ngày càng gần.</p>
<p>Khí tức vực sâu đã tràn ngập xung quanh.</p>
<p>Cường giả Đạo Cảnh tập trung ở đây cũng càng nhiều.</p>
<p>Trong đó không thiếu thành viên Đạo Cảnh bên trong Đại Đạo Hội.</p>
<p>Lúc bọn hắn nhìn thấy mấy người Đinh Việt, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Những vị thiên kiêu này, đều là người của tiền bối, quả một đám đều có tư chất yêu nghiệt...</p>
<p>Nhậm Trường Hà cũng tới.</p>
<p>Tuy là số tuổi của hắn không nhỏ, nhưng nếu so với mấy vị Đạo Cảnh ở đây, thì cũng chỉ là một vãn bối mà thôi.</p>
<p>Tu vi Đạo Cảnh 12 quan.</p>
<p>Không tính là yếu, tốc độ tu luyện bực này, cũng thuộc dạng tuyệt thế thiên kiêu cấp một.</p>
<p>Lúc Nhậm Trường Hà nhìn thấy mấy người Đinh Việt, trong lòng rất cảm thán, có thể trở thành đệ tử nhập môn, quả nhiên đều là hạng người có tư chất vượt xa mình.</p>
<p>Thiên phú quá yêu nghiệt đi.</p>
<p>Không phục cũng không được.</p>
<p>Đỗ Nguyên và tiểu Tà Vương cũng hiện thân.</p>
<p>Thực lực hai người xê xích nhau không nhiều, nhục thân rất cường hãn, khó khăn lắm mới đột phá Đạo Cảnh 10 quan.</p>
<p>Tần Doanh cùng Tần Khả Vận cũng hiện thân cùng lúc.</p>
<p>Hai vị giai nhân phong hoa tuyệt đại, một người tư thế oai hùng, một người yêu mị vô song.</p>
<p>Nhìn thấy Tần Doanh hiện thân, khóe miệng mấy người Đinh Việt đều co quắp một trận, vị sư đệ này, mỗi lần nhìn thấy đều có cảm giác khác lạ.</p>
<p>Tu vi của Tần Doanh là Đạo Cảnh 13 quan.</p>
<p>Tần Khả Vận thì là Đạo Cảnh 15 quan.</p>
<p>Hơn nữa, so với lúc làm Nữ Vương Đại Tần trước kia, đã có thêm vài phần yêu mị cùng khí phách.</p>
<p>Hai người vừa xuất hiện, đã thu hút rất nhiều ánh mắt Đạo Cảnh trẻ tuổi.</p>
<p>Không ít người rục rịch, muốn làm quen với giai nhân.</p>
<p>Chỉ là sắc mặt hai người đều lạnh như băng, bộ dáng người lạ chớ gần, tu vi không đủ thì đừng tiến lên.</p>
<p>Tu vi đủ mạnh, đều là dạng già khọm sắp xuống lỗ.</p>
</body>
</html>