<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 443. Nhân Quả Của Hạng Tinh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 443. Nhân Quả Của Hạng Tinh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hạng gia nhận lấy áp lực từ Phượng gia, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu tạo áp lực với Hạng gia.</p>
<p>Lực ảnh hưởng của Nhân Vương thế gia, giờ khắc này đã thể hiện ra.</p>
<p>Cho dù Phượng gia đã lánh đời từ rất lâu, nhưng rốt cuộc cũng là Nhân Vương thế gia.</p>
<p>Có rất nhiều tộc lão Hạng gia, đều không thể ngờ Hạng Tinh còn có thân phận này.</p>
<p>Nhao nhao tạo áp lực cho gia chủ Hạng Bang.</p>
<p>Kết quả, chưa được bao lâu thì Hạng Bang đã biến mất.</p>
<p>Không làm gia chủ nữa.</p>
<p>Hạng gia đối mặt với uy thế từ Phượng gia, sau khi đám tộc lão thương nghị, chỉ đành bắt đắc dĩ tuyên bố với bên ngoài, cha con Hạng Bang đã không còn là người của Hạng gia.</p>
<p>Hạng Bang biến mất, là chuyện nằm ngoài dự kiến của Hạng Tinh.</p>
<p>Hắn không ngờ rằng phụ thân của mình lại đột nhiên biến mất, tựa hồ là vì né tránh việc này?</p>
<p>Hay là, có ẩn tình nào khác?</p>
<p>Hạng Tinh không tài nào hiểu nổi, dù sao bản thân mình cũng có huyết mạch Phượng gia, thiên phú lại xuất chúng như thế, tại sao lúc trước Phượng gia không có bất kỳ thỏa hiệp nào, thậm chí không có ý định tiếp nhận mình.</p>
<p>Hắn nhớ lại, hình như là để cứu vị lão tổ Phượng gia kia?</p>
<p>Càng là đại gia tộc, thì càng chú trọng tới thiên phú, phàm là người có thiên phú yêu nghiệt, thì địa vị trong gia tộc càng cao.</p>
<p>Tất nhiên sẽ được trưởng bối coi trọng và bồi dưỡng.</p>
<p>Chỉ có như vậy, gia tộc mới có thể ngày càng phát triển, không bị suy bại.</p>
<p>Truyền thừa cùng phát triển là chuyện ưu tiên hàng đầu của bất kỳ thế lực nào.</p>
<p>Nhất là đối với một gia tộc.</p>
<p>Đối chọi cùng Phượng gia lâu như thế, Hạng Tinh tuyệt không thể ngờ, tại thời khắc có rất nhiều Thần Cảnh đều đã tiến về Hoang Cổ vực.</p>
<p>Vậy mà Phượng gia phái ra một vị tộc lão Thần Cảnh, hòng vây bắt chính mình.</p>
<p>"Từ đời này qua đời khác, Phượng gia chúng ta có một nhiệm vụ duy nhất, chính là cứu lão tổ, nó liên quan tới sự sống còn của Phượng gia, mẫu thân của ngươi thân là thiên kim Phượng gia, được cưng chiều hết mực, nhưng mà vì tư lợi, lại không để ý đến lão tổ!".</p>
<p>"Ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi phải theo ta quay về Phượng gia một chuyến, ép mẫu thân của ngươi giao ra đạo quả!".</p>
<p>Tộc lão Phượng gia lạnh lùng nói ra.</p>
<p>Hạng Tinh trầm mặc, đạo quả cũng đã ăn rồi.</p>
<p>Làm sao mà giao ra được?</p>
<p>Vị lão tổ kia của Phượng gia, tại sao lại cần tới đạo quả?</p>
<p>"Ngươi thả mẫu thân ta ra ngoài, mọi chuyện đều có thể bàn bạc, cho dù là đạo quả, cũng không phải là không thể!".</p>
<p>Hạng Tinh trầm giọng nói.</p>
<p>"Ngươi cho rằng đạo quả là thứ gì?".</p>
<p>Tộc lão Phượng gia giận dữ quát lạnh.</p>
<p>"Ngươi biết, có bao nhiêu thế hệ cường giả Phượng gia đã bỏ mạng Hoang Cổ vực, cũng không thể tìm được một trái đạo quả ư?".</p>
<p>"Mẫu thân của ngươi cơ duyên hùng hậu, mới tìm được đạo quả, vậy mà dám nuốt riêng!".</p>
<p>Hạng Tinh lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ Phượng gia các ngươi, vì sao lại có chấp niệm đối với vị tổ tiên kia, nhưng nếu mẫu thân ta giành được, thì đó chính là vật của mẫu thân của ta, ích kỷ cũng tốt nuốt riêng cũng thế, đều là của mẫu thân ta".</p>
<p>"Tâm không hướng về Phượng gia, giữ ngươi lại có ý nghĩa gì?".</p>
<p>Tộc lão Phượng gia tức giận liền xuất thủ.</p>
<p>Đối mặt cường giả Thần Cảnh, Hạng Tinh tự biết bản thân không có lực phản kháng.</p>
<p>Nhưng hắn không sợ chút nào!</p>
<p>Chết thì sao?</p>
<p>Xem như trả lại huyết mạch cho Phượng gia, sau khi bản thân sống lại, sẽ lập mục tiêu huỷ diệt Phượng gia!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên có một bóng người xinh đẹp chặn trước mặt hắn, bắt đầu chiến đấu với tộc lão Phượng gia.</p>
<p>Người này chính là Hoa Tử Anh!</p>
<p>Hạng Tinh kinh ngạc không thôi, không ngờ Hoa Tử Anh là Thần Cảnh?</p>
<p>Không lẽ còn già hơn trong tưởng tượng của mình?</p>
<p>"Hoa Tử Anh, ngươi dám nhúng tay vào chuyện Phượng gia chúng ta?".</p>
<p>Tộc lão Phượng gia gào thét.</p>
<p>"Cần gì phải làm thế? Tiểu quái vật này có duyên với ta, cho nên không thể bỏ mặc hắn, hơn nữa thiên phú của hắn không kém, Phượng gia các ngươi nên dừng tay?".</p>
<p>Hoa Tử Anh khẽ cười nói: "Vị tổ tiên kia của Phượng gia, thật sự quan trọng như vậy?".</p>
<p>"Ngươi thì biết cái gì?".</p>
<p>Sắc mặt Tộc lão Phượng gia trở nên dữ tợn, bèn nói: "Nếu ngươi dám nhúng tay, vậy thì đừng trách ta hạ thủ vô tình!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên Hoa Tử Anh phân ra 13 đạo phân thân, trong đó bản tôn của Hoa Tử Anh, ngay lập tức xuất hiện trước mặt Hạng Tinh, một tay đã chộp được hắn.</p>
<p>"Đi!".</p>
<p>Nàng mang Hạng Tinh trốn chạy, mà 12 đạo phân thân còn lại, bỗng nhiên có 6 đạo bị bể nát.</p>
<p>Chỉ còn 6 đạo phân thân bị trọng thương, chạy tứ tán.</p>
<p>Sau khi hợp thể cùng Hoa Tử Anh, thì sắc mặt nàng tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, bắn đầy mặt Hạng Tinh.</p>
<p>Bên trong một bí địa.</p>
<p>Hạng Tinh liếc nhìn sắc mặt Hoa Tử Anh trắng nhợt, khí tức suy yếu, bờ môi khẽ rung động: "Tỷ tỷ, sao phải quản chuyện của ta? Ta cũng không chết được, ta chỉ muốn trả lại huyết mạch cho Phượng gia".</p>
<p>"Hừ, yên tâm đi, tỷ tỷ không chết được".</p>
<p>Vừa dứt lời, Hoa Tử Anh lại phun ra một búng máu.</p>
<p>Hạng Tinh cuống quít lấy đan dược ra, tất cả đều là thần đan, vội vàng nhét vào trong miệng Hoa Tử Anh.</p>
</body>
</html>