<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1061. Hỗn Độn Bể Nát (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1061. Hỗn Độn Bể Nát (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đây cũng là điều Sở Huyền muốn biết.</p>
<p>Hắn lắc đầu nói: "Ta chỉ biết rõ, hiện tại ta vẫn chưa đi đến phần cuối, ở trên có cảnh giới gì, ta cũng không biết".</p>
<p>Dừng lại một chút, Sở Huyền bắt đầu giới thiệu một chút cảnh giới tu hành hiện nay.</p>
<p>Sau khi đầu lâu nghe xong, liền mở miệng nói: "Kỳ thật, trên tổng thể cũng không khác gì, chỉ là tên gọi cảnh giới có chút khác biệt mà thôi".</p>
<p>"Phàm cảnh, kỳ thật chính là Luyện Thể cảnh, từ Huyền Cảnh đến Khai Đạo Cảnh thì đều giống nhau".</p>
<p>"Phía dưới khai đạo 10 vạn dặm, gọi là Thánh Đạo Cảnh, Thánh Đạo Cửu Tầng...".</p>
<p>Cái gọi là Thánh Đạo Cửu Tầng, hẳn là tương ứng với Khai Đạo Cửu Cực.</p>
<p>Ở thời kỳ đầu của thiên địa Cửu Vực, các tộc Tiên Thần Ma đều gọi Khai Đạo giả là Chí Thánh.</p>
<p>Hẳn là tu hành nhận lấy ảnh hưởng trước khi Hỗn Độn bị nghiền nát.</p>
<p>Dựa theo cách nói của đầu lâu.</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu được cảnh giới phân chia thế nào.</p>
<p>Khai đạo 10 vạn dặm đến dưới 100 vạn dặm gọi là Khai Đạo Giả Tự Tại, xưng là Thánh Đạo Vương cảnh.</p>
<p>Tiếp theo là Thánh Đạo Đế Cảnh, tương ứng với Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Thánh Đạo Tôn Cảnh, đối ứng với cường giả Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, gọi là đến Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Siêu Thoát Hỗn Độn, gọi là Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Nói đến đây, đầu lâu không có nói tiếp, mà hỏi ngược hắn: "Có phải ngươi cảm thấy, ta chính là người của thời đại trước khi Hỗn Độn bị nghiền nát?".</p>
<p>"Không lẽ không phải?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình.</p>
<p>Vị này bị trọng thương như thế, hơn nữa trình độ hiểu biết về Hỗn Độn cũng không cạn, hẳn là phải trải qua đại chiến trước đây mới đúng.</p>
<p>Là người sống sót sau đại chiến.</p>
<p>Đầu lâu mỉm cười, nói: "Hỗn Độn chính là cấm địa, mà bên ngoài Hỗn Độn, cùng chỗ tiếp giáp Hỗn Độn, chính là một Đại Thế Giới".</p>
<p>"Ta chính là người đến từ Đại Thế Giới".</p>
<p>"Sự tồn tại của Hỗn Độn có chút đặc thù, dính líu đến cấp độ huyền ảo càng sâu, ta không biết được".</p>
<p>"Nhưng mà ta có thể nói cho ngươi biết, Hỗn Độn đối với thế giới kia mà nói, là cấm địa nguy hiểm, đồng dạng cũng là bảo địa".</p>
<p>"Người ở trong Hỗn Độn, vạn người cũng khó có một người trở ra, mà người còn sống rời khỏi Hỗn Độn, tu vi thấp nhất cũng là Siêu Thoát Đạo Cảnh".</p>
<p>Sở Huyền nghe vậy liền thổn thức không thôi.</p>
<p>Thì ra chính mình vẫn ở trong cấm khu.</p>
<p>Mà không phải là đại thế giới chân chính.</p>
<p>Nếu như ngươi có thể tiến vào Hỗn Độn, không có thực lực Siêu Thoát Đạo Cảnh, thì không thể nào rời đi.</p>
<p>Chỉ có thể chết ở bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>"Thế giới kia gọi là đại thế giới Thiên Dương".</p>
<p>Đầu lâu tiếp tục mở miệng nói: "Đại Thế Giới Thiên Dương, Nhân tộc là cường tộc đỉnh tiêm, cường giả nhiều như nấm mọc sau mưa".</p>
<p>"Hỗn Độn Cấm Khu, thì càng thêm mạnh mẽ, những người thoát khỏi Hỗn Độn Cấm Khu, đều là Siêu Thoát Đạo Cảnh".</p>
<p>"Bởi vì cường giả đủ khả năng nhìn thấy Hỗn Độn, đều là Siêu Thoát Đạo Cảnh, cho nên Hỗn Độn Cấm Khu chính là khu vực khủng bố, theo lý thuyết là phải vượt qua thế giới Thiên Dương".</p>
<p>Sở Huyền yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Sở dĩ tạo thành loại ấn tượng này, bởi vì cường giả phía dưới Siêu Thoát Đạo Cảnh, không cách nào rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>"Ta cũng không biết, đã trôi qua bao nhiêu lâu".</p>
<p>"Lúc trước có một nhân vật cực kỳ trọng yếu trong thế giới Thiên Dương, gặp được người nào đó trong Hỗn Độn Cấm Khu, sau đó hai bên nảy sinh tình cảm, vị kia liền theo người nọ tiến vào Hỗn Độn".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục lắng nghe.</p>
<p>Đây chính là nguyên do khởi đầu cho đại chiến Hỗn Độn.</p>
<p>Trong lòng hắn không khỏi chửi bậy, chính là loại tình yêu máu chó này dẫn đến đại chiến?</p>
<p>"Vị kia là người đã có hôn ước...".</p>
<p>Sở Huyền nghe đến đó thầm than, quả nhiên lại là loại chuyện máu chó này.</p>
<p>"Vị hôn phu kia, kỳ thật cũng không thích hôn ước này, ước chiến với người kia trong Hỗn Độn, người thua sẽ tự động bỏ cuộc".</p>
<p>"Đây vốn là ước hẹn giữa hai bên, làm bộ quyết đấu mà thôi, bởi vì hai vị này cũng là hảo hữu".</p>
<p>"Ai ngờ, không biết người nào đứng phía sau thao túng, nói vị kia cấu kết Hỗn Độn, ý đồ mượn lực lượng Hỗn Độn Cấm Khu thống nhất vũ trụ, ta cũng không biết tình huống cụ thể ra sao, chỉ biết vị nữ tử kia, tựa hồ đã bị trọng thương, suýt nữa bỏ mạng".</p>
<p>"Phụ thân nàng liền tức giận, phát binh khởi chiến".</p>
<p>"Vị trong Hỗn Độn Cấm Khu kia cũng nổi giận, hung hăng ra tay, hẳn là muốn báo thù cho nữ nhân kia".</p>
<p>Đầu lâu cười khổ một cái.</p>
<p>"Nhìn thì giống như chuyện tình cảm, kỳ thật có lẽ là muốn trấn áp Hỗn Độn, há lại cho người khác nhìn chằm chằm bên giường?".</p>
<p>"Phụ thân của nữ nhân kia, tụ họp tất cả cường giả thế giới Thiên Dương, lừa giết vị kia trong Hỗn Độn Cấm Khu".</p>
<p>"Nghe đồn nữ tử kia, vì liều chết cứu giúp, cuối cùng hóa thành tàn hồn không biết ở nơi nào".</p>
<p>Nói đến đây, đầu lâu thở dài một tiếng.</p>
<p>"Ai có thể ngờ tới, vị trong Hỗn Độn Cấm Khu kia, lại khủng bố như thế, hắn cũng không phải là người mạnh nhất, hơn nữa còn là đệ tử của Hỗn Độn Chi Chủ".</p>
<p>"Việc này đã khiến Hỗn Độn Chi Chủ tức giận, trực tiếp xuất thủ".</p>
<p>Tựa hồ đầu lâu đang hồi tưởng lại một màn kia.</p>
<p>Trong hốc mắt hắn lộ ra thần sắc sợ hãi.</p>
<p>"Ngươi có thể tưởng tượng được sao, cường giả Sáng Đạo Cảnh cao cao tại thượng, là người mạnh nhất, nhưng ở trước mặt Hỗn Độn Chi Chủ, lại không khác gì sâu kiến?".</p>
<p>"Bởi vì âm mưu này, dẫn đến thế giới Thiên Dương lâm vào nguy cơ diệt vong".</p>
</body>
</html>