<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1154. Vô Số Thiên Kiêu Rung Động (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1154. Vô Số Thiên Kiêu Rung Động (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tiết Bình thấy vậy cũng rất hâm mộ.</p>
<p>Thân hình khẽ động, liền bước tới bên cạnh Y Linh Linh, cười lấy lòng lấy nói: "Sư tỷ".</p>
<p>Một tay lặng lẽ sờ nắm lấy tay của Y Linh Linh.</p>
<p>Tạch!</p>
<p>Y Linh Linh đưa tay cho hắn một tát bay rớt ra ngoài.</p>
<p>Giờ phút này, đại tộc lão hưng phấn sắp muốn xỉu luôn rồi.</p>
<p>Lại một vị tuyệt thế yêu nghiệt, hơn nữa vừa nhìn đã biết là một đôi với Tề Nhạc.</p>
<p>Sau khi Tề Nhạc nhận tổ quy tông, Ly gia lập tức có được hai vị tuyệt thế yêu nghiệt...</p>
<p>Tên phế vật Ly Vô Phong này, nên quỳ gối cầu xin Tề Nhạc tha tội...</p>
<p>Ly đại phu nhân, phanh thây xé xác vẫn còn nhẹ.</p>
<p>Đại tộc lão càng nghĩ càng hưng phấn, bất luận như thế nào, phần thiện duyên này nhất định phải kết xuống!</p>
<p>Thân là đại tộc lão Ly gia, tự nhiên phải chí công vô tư, duy trì chính nghĩa, tiêu diệt khối u ác tính của Ly gia!</p>
<p>...</p>
<p>"Đệ tử Tề Nhạc của ký chủ, triển lộ tu vi, khiến cho vô số thiên kiêu rung động, ban thưởng thần thông Kinh Diệt Vô Sinh".</p>
<p>Hệ thống đột nhiên ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền nở một nụ cười mãn nguyện.</p>
<p>Không uổng phí công sức mình bồi dưỡng Tề Nhạc.</p>
<p>Rốt cục đã giúp mình kích hoạt hệ thống phần thưởng.</p>
<p>Xem xét phần thưởng.</p>
<p>Đây là một môn thần thông, chuyên giết Đại Đạo cùng thương sinh, huỷ diệt pháp tắc.</p>
<p>Hơn nữa, còn có một đặc điểm, một khắc trước khi sinh linh chết, sẽ cảm nhận được vô tận sợ hãi, giống như chết bởi sợ hãi.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Lại là một môn đại thần thông cực kỳ bá đạo.</p>
<p>Một chưởng vỗ xuống, thiên địa tan hoang, Đại Đạo tiêu vong, pháp tắc bể nát.</p>
<p>Sinh linh chết bởi sợ hãi.</p>
<p>Mặc dù nhiều năm sau, phương thiên địa bị diệt này, vẫn lưu lại một tia lực lượng thần thông, một khi có sinh linh tiến vào, sẽ chết vì sợ hãi.</p>
<p>Thần thông vô cùng trâu bò.</p>
<p>Tề Nhạc đã bắt đầu hành trình báo thù.</p>
<p>Đại thế của thế giới Thiên Dương, theo Tề Nhạc quật khởi, mà càng thêm kịch liệt.</p>
<p>Thậm chí không loại trừ, sẽ xuất hiện yêu nghiệt sánh ngang cùng Tề Nhạc.</p>
<p>Đương nhiên, yêu nghiệt như Tề Nhạc, cũng dễ khiến cho một vài người chú ý.</p>
<p>Sở Huyền cũng chẳng lo lắng chuyện này.</p>
<p>Chỉ cần thực lực đủ mạnh, thì có thể nghiền ép tất cả, bất luận là mưu ma chước quỷ gì đó, ở trước mặt mình, đều trở thành công dã tràng.</p>
<p>Xuân Lan đang chuẩn bị đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Đã tiến vào trạng thái bế quan.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục đứng ở trong sân, sống tiếp chuỗi ngày nhàn nhã.</p>
<p>Thực lực càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Đang cất bước về phía Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Thời gian trôi mau.</p>
<p>Trong nháy mắt lại trôi qua thêm một vạn năm.</p>
<p>Rốt cuộc Xuân Lan đã đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Liệt Thiên cũng phấn đấu trở nên mạnh hơn, đang khắc khổ tu luyện.</p>
<p>Thực lực Tứ Linh Thần Thú cũng tăng lên cực lớn.</p>
<p>Đã đạt đến Sáng Đạo hậu kỳ.</p>
<p>Trong thời gian vạn năm này.</p>
<p>Tề Nhạc đã sớm báo đại thù.</p>
<p>Gần đây, hắn có hành động.</p>
<p>Từ bỏ Ly gia!</p>
<p>Tin tức này vừa truyền ra.</p>
<p>Vô số thế lực cùng thiên kiêu đều trợn tròn mắt.</p>
<p>Một vạn năm qua, Tề Nhạc được hưởng thụ đãi ngộ cực cao của Ly gia.</p>
<p>Mà ngay cả phụ thân của hắn, gia chủ Ly Vô Phong đều bị phạt tại tổ trạch, quỳ gối sám hối, đến nay còn chưa có giải trừ trừng phạt đâu.</p>
<p>Tề Nhạc dù tuổi còn nhỏ, đã được định sẵn là gia chủ Ly gia.</p>
<p>Tuy nhiên hắn không chấp nhận vị trí gia chủ.</p>
<p>Nhưng mà, gia chủ ở Ly gia, có địa vị gần với lão tổ Ly gia.</p>
<p>Hơn nữa, cũng trong vạn năm này, không ngừng móc ra nội tình bảo vật Ly gia, tu vị cũng đột nhiên tăng mạnh.</p>
<p>Kết quả! Hiện tại muốn giục bỏ Ly gia?</p>
<p>Nói mình là đệ tử Huyền Môn, há có thể đầu nhập vào gia tộc?</p>
<p>Hắn còn tuyên bố, lúc trước mình cũng không có đáp ứng trở về Ly gia.</p>
<p>Cả đám Ly gia, đều vô cùng uất ức...</p>
<p>Ly đại phu nhân đã chết.</p>
<p>Vì muốn lấy lòng Tề Nhạc, ngay cả gia tộc của Ly đại phu nhân đều bị san bằng bình địa.</p>
<p>Vẫn là lão tổ Ly gia tự mình xuất thủ.</p>
<p>Kết quả hiện tại, vậy mà giục bỏ Ly gia?</p>
<p>Đúng là lúc trước Tề Nhạc không có thừa nhận, chính mình trở về Ly gia, nhận tổ quy tông!</p>
<p>Nhưng mà tất cả hành động của hắn, hưởng thụ, không có điểm nào từ chối Ly gia kia mà?</p>
<p>Đúng là khiến cho người ta tức giận!</p>
<p>Nuốt nhiều tài nguyên Ly gia như vậy, cơ hồ móc cạn đáy nội tình Ly gia, chuyển tay liền giục bỏ Ly gia!</p>
<p>Một đám tộc lão Ly gia nghe thấy tin tức này, liền phun máu tại chỗ...!</p>
<p>Lão tổ Ly gia ngốc trệ thật lâu, còn chưa kịp phục hồi tinh thần lại.</p>
<p>Tề Nhạc còn đưa ra chứng cớ, lúc trước Ly gia đã từng trục xuất hắn, những tài nguyên kia đều do Ly gia hồ đồ đưa cho hắn.</p>
<p>Không cầm thì quá lãng phí!</p>
<p>Chính mình cũng không phải đệ tử Ly gia, sử dụng hết tài nguyên, không đi thì ở lại làm gì?</p>
<p>Rất nhiều cường giả, đều thầm mặc niệm cho Ly gia.</p>
<p>Thật sự là đáng đời...!</p>
<p>Lúc trước trục xuất giục bỏ người ta, hiện tại lại bị giục bỏ?</p>
<p>Tề Nhạc đúng là lòng dạ hiểm độc...!</p>
<p>Tựa hồ, đệ tử Huyền Môn đều là dạng này?</p>
</body>
</html>