<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 582. Càn Sơn Chủ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 582. Càn Sơn Chủ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Càn Sơn chủ đừng cho rằng, có thể biểu hiện xuất sắc trong đại kiếp đạo nguyên, thì có thể không xem ai ra gì?".</p>
<p>"Có phải cảm thấy Càn Thiên Cung chúng ta, không đáng nhắc tới?".</p>
<p>"Cũng đúng, Càn Thiên Cung lánh đời đã lâu, chỉ sợ mọi người đều đã quên, Càn Châu này là ai định đoạt!".</p>
<p>Giọng nói Càn Cung chủ liền trở nên lạnh lùng.</p>
<p>Càn Minh khẽ cười một tiếng, "Thế lực cổ xưa..., bá chủ đứng sau Càn Châu, vậy thì thế nào?".</p>
<p>"Trong dòng chảy lịch sử ở Cửu Vực, cũng không thiếu thế lực Nhân tộc có truyền thừa lâu đời, nhưng cuối cùng đều biến mất?".</p>
<p>Càn Minh nhìn thẳng Càn Thiên Cung chủ, nói: "Hẳn là ngươi cho rằng, Càn Thiên Cung vô địch? Hẳn là Càn Thiên Cung các ngươi, muốn hạ sát thủ đối với đồng tộc trong đại kiếp?".</p>
<p>"Đương nhiên, cũng có vài thế lực cổ xưa thối nát, có thể làm ra loại chuyện này".</p>
<p>Bỗng nhiên sắc mặt Càn Minh trở nên lạnh lẽo, lạnh lùng quát to: "Điều kiện tiên quyết là Càn Thiên Cung các ngươi có thực lực này!".</p>
<p>"Tốt, rất tốt, đúng là hậu sinh khả uý...!".</p>
<p>Càn Thiên Cung chủ lạnh lùng nói ra.</p>
<p>"Núi Càn Sơn này, có lẽ nên biến mất tại Càn Châu".</p>
<p>Càn Cung chủ vừa quay người rời đi, lại có một bóng người già nua, đột ngột xuất hiện trên núi Càn Sơn, đúng là cường giả Đạo Cảnh Càn Thiên Cung.</p>
<p>Thực lực Càn Minh, tất nhiên không có đối thủ cùng cấp!</p>
<p>Được ca ngợi là Cơ Thần Tâm thứ hai.</p>
<p>"Người trẻ tuổi, cần gì phải làm vậy, cho ngươi thêm một lựa chọn, gia nhập Càn Thiên Cung, trở thành thái thượng trưởng lão Càn Thiên Cung, như thế nào?".</p>
<p>Càn Minh không chút sợ hãi.</p>
<p>Càn Châu chính là sân nhà của hắn.</p>
<p>Huống chi, chỉ là Đạo Cảnh phế phẩm mà thôi.</p>
<p>Hắn hơi xúc động, Cơ Thần Tâm có thể vượt cấp giết chết Đạo Cảnh Huyết Sát, bản thân mình có thể hay không?</p>
<p>Nghĩ một hồi, cảm thấy rất khó.</p>
<p>Dù là Đạo Cảnh loại phế phẩm, cuối cùng cũng là Đạo Cảnh.</p>
<p>Trừ phi hắn sử dụng lực lượng Thiên Đạo Càn Châu.</p>
<p>Bất quá, lực lượng Thiên Đạo không thể di chuyển tuỳ ý.</p>
<p>Cơ Thần Tâm có thể giết Đạo Cảnh Huyết Sát, là do hắn có chỗ đặc thù, kỳ thật cũng không thể tính là thực lực của hắn.</p>
<p>"Ngươi chỉ là một Đạo Cảnh phế phẩm, làm sao lại lớn lối như vậy?".</p>
<p>Càn Minh cho lão giả một ánh mắt khinh thường, bèn nói: "Hẳn là, cho rằng bản thân là lão tổ Càn Thiên Cung, cho nên nghĩ rằng bản thân đủ thực lực?".</p>
<p>Sắc mặt lão giả trầm xuống, ánh mắt lạnh như băng, "Hẳn là ngươi cho rằng, có chút truyền thừa, có thể xem thường Càn Thiên Cung? Nên biết rằng Càn Thiên Cung chúng ta rất khủng bố?".</p>
<p>"Gọi người chống lưng của ngươi ra đây, lão phu cũng muốn nhìn xem, vị Đạo Cảnh nào dám xem thường Càn Thiên Cung chúng ta!".</p>
<p>Thực lực Càn Minh rất mạnh, chỉ cần không ngốc, tự nhiên biết rõ hắn có chỗ dựa.</p>
<p>Nhưng mà lão già không sợ, Càn Thiên Cung có truyền thừa lâu đời, vô số cường giả, cho dù tán tu Đạo Cảnh, cũng không dám đắc tội Càn Thiên Cung.</p>
<p>Nếu sau lưng Càn Minh có thế lực lớn chống lưng, không có lý do gì mà Càn Thiên Cung không tra được, phàm là thế lực cổ xưa có truyền thừa lâu đời, đều có sự hiểu biết nhất định.</p>
<p>Cho nên, khả năng lớn nhất, chính là Càn Minh đã lấy được truyền thừa của cường giả tán tu nào đó.</p>
<p>Cường giả tán tu mạnh cỡ nào, cũng không thể đối kháng cũng với thế lực lớn như Càn Thiên Cung.</p>
<p>Huống hồ, trong danh sách tán tu cường đại, cũng không có người nào tu luyện công pháp tương đồng với Càn Minh.</p>
<p>Khả năng lớn nhất, chính là thực lực của đối phương không quá mạnh.</p>
<p>Có thể là ngẫu nhiên tìm được công pháp, cũng không phải do đối phương sáng tạo.</p>
<p>Đã như vậy, tự nhiên Càn Thiên Cung không hề lo lắng.</p>
<p>"Càn Thiên Cung là thứ gì, đại kiếp trước mắt, lại đi làm chuyện hèn hạ bực này, có thể thấy được Càn Thiên Cung các ngươi, không phải thứ gì tốt".</p>
<p>Càn Minh không lên tiếng, đây là giọng nói của một người khác.</p>
<p>Thần sắc lão già lập tức biến đổi, nhìn về phía Vương Lạc đang đứng sau, trầm giọng nói: "Các hạ muốn nhúng tay vào chuyện Càn Thiên Cung?".</p>
<p>Vương Lạc, chính là yêu nghiệt đột nhiên xuất hiện ở Trung Vực, vừa đột phá Đạo Cảnh không lâu, thực lực cực kỳ cường hãn.</p>
<p>Nhất là trình độ luyện đan, có thể nói là xuất thần nhập hóa, có thể cứu người cũng có thể giết người.</p>
<p>Tựa hồ đối phương còn có thể, dùng đạo tắc luyện đan, cực kỳ khủng bố</p>
<p>Nhất là đan trận, từng một lần ra tay giết chết ba gã Đạo Cảnh Huyết Sát, trong đó có một gã Huyết Sát gần đạt tới Đạo Cảnh 2 quan.</p>
<p>Khiến cho Càn Châu đến hiện tại, Huyết Sát cấp Đạo Cảnh còn chưa tái hiện.</p>
<p>Lai lịch tương đối thần bí, là yêu nghiệt Nhân tộc đến từ ngoại vực.</p>
<p>Xét về chiến lực, có lẽ không bằng Cơ Thần Tâm, nhưng mà nói về đan thuật, có thể tự xưng là đệ nhất.</p>
<p>Hơn nữa, sau lưng của đối phương, còn có sự ủng hộ từ Nhân Vương Phượng Không.</p>
<p>Từng vì hoàn thành nguyện vọng của người nào đó, tiến vào Thiên Tinh Cung, vì thế mà đắc tội đại trưởng lão Thiên Tinh Cung, kết quả vị đại trưởng lão kia bị Phượng Không bức lui.</p>
<p>Sau khi Vương Lạc đột phá Đạo Cảnh, đã tự mình tiến vào Thiên Tinh Cung, khiêu chiến đại trưởng lão, dùng thực lực mạnh mẽ, đánh đối phương trọng thương!</p>
</body>
</html>