<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 433. Bố cục Hỗn Loạn Vực!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 433. Bố cục Hỗn Loạn Vực!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nên cho Nhậm Trường Hà bố trí một vài nhiệm vụ.</p>
<p>Cũng có thể dùng tới Lạc Minh.</p>
<p>Hoang Cổ vực không gấp được.</p>
<p>Sau khi tám vực còn lại thuộc về Thiên Đạo, Sở Huyền xem chừng khi nào hắn Khai Đạo, mới có đủ thực lực giúp cho Thiên Đạo âm thầm cắn nuốt Hoang Cổ vực.</p>
<p>Kế hoạch đã tính toán xong, Sở Huyền liền triển khai hành động, sớm gầy dựng căn cơ, chờ đợi thời cơ chín muồi.</p>
<p>Có lẽ cơ hội lần này sẽ đến rất nhanh, khi đại kiếp đạo nguyên bắt đầu, chính là cơ hội đầu tiên.</p>
<p>Sở Huyền đang suy nghĩ sự tình bố cục Trung Vực, Tây Vực, Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Tây Vực không có bất kỳ căn cơ gì, hắn cũng không thu được đệ tử nào ở Tây Vực.</p>
<p>Tuy là Hắc Nguyệt đến từ Trung Vực, bất quá hiện tại nàng không thích hợp quay về Trung Vực, thân phận của nàng khá đặc thù, thực lực cũng chưa đủ để hành động tại Trung Vực.</p>
<p>Trung Vực là nơi mạnh nhất trên Cửu vực, cũng là vùng đất trung tâm của Nhân tộc.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực, là một vực tương đối đặc thù, có đủ loại chủng tộc sinh sống tại đây, thế lực hỗn tạp, vô số cường giả.</p>
<p>Đại Tà Cung chính là xuất thân từ Hỗn Loạn Vực, lúc trước ở Nam Châu, sau khi Tà Tôn bị Tần Doanh trục xuất khỏi Bắc Vực, đã thành lập một thế lực tại Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Tà tử là do phân thân của Thần hồn chuyển thế, hơn nữa lại có tử thù với tiểu Tà Vương.</p>
<p>Nếu để tiểu Tà Vương gia nhập Hỗn Loạn Vực, ngược lại là một chủ ý rất tốt.</p>
<p>Điểm mấu chốt là, thực lực tiểu Tà Vương chưa đủ mạnh mẽ, chỉ sợ không thể nào hoàn thành kế hoạch tại Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Tiểu Tà Vương cũng không cần làm gì nhiều, chỉ cần truyền bá Thông Tấn Phù vào Hỗn Loạn Vực là được.</p>
<p>Sở Huyền ra quyết định, sẽ để Đỗ Nguyên đi theo bảo vệ tiểu Tà Vương, đi một chuyến tới Hỗn Loạn Vực để bố cục.</p>
<p>Chẳng qua là thực lực Đỗ Nguyên, vẫn còn kém một chút.</p>
<p>Dựa vào tình cảnh hiện tại, muốn đi đến Hỗn Loạn Vực, ít nhất cũng phải là Thần Cảnh mới đủ lực lượng.</p>
<p>Gia tăng thực lực Đỗ Nguyên lên Thần Cảnh trong thời ngắn, cũng là chuyện không khó gì.</p>
<p>Trong tay Sở Huyền có vô số bảo vật, những món có thể gia tăng thực lực, thì càng đếm không xuể.</p>
<p>Nuốt một trái đạo quả, có lẽ vừa đủ giúp hắn đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Đỗ Nguyên tu luyện công pháp thuộc tính hoả, vậy thì cho hắn hai trái đạo quả thuộc tính hoả.</p>
<p>Trước mắt, bên trong Tiểu Thế Giới không thiếu đạo quả.</p>
<p>Dựa vào tư chất và thiên phú của Đỗ Nguyên, cũng là không tính là đốt cháy giai đoạn, không đến mức xuất hiện tình huống căn cơ bất ổn.</p>
<p>Hắn là người hầu của mình, thiên phú chỉ có thể xem là bình thường nếu so với đám đệ tử Đinh Việt.</p>
<p>Sở Huyền không trông cậy hắn có thể giúp mình kích hoạt phần thường gì cả, bởi vậy gia tăng thực lực của hắn nhanh chóng cũng không có vấn đề gì.</p>
<p>Sau khi quyết định xong, Sở Huyền liền gọi Đỗ Nguyên tới trước mặt.</p>
<p>Cho hắn hai đạo quả, bắt hắn bế quan bên trong Tiểu Thế Giới, rất nhanh sẽ đột phá Thần Cảnh, sau đó sẽ có nhiệm vụ giao cho hắn.</p>
<p>Đỗ Nguyên rất kích động.</p>
<p>Đợi đến lúc Đỗ Nguyên rời đi, ánh mắt Tô Tiên Nhi vẫn lưu luyến nhìn đạo quả.</p>
<p>"Tiên sinh, cho nô tỳ nếm thử một trái đi".</p>
<p>Sở Huyền xoa đầu của nàng, nói: "Những thiên tài địa bảo ngươi ăn còn ít sao...? Ngươi khác với hắn, ngươi nên cố gắng tu luyện".</p>
<p>"Tu luyện nên dựa vào bản thân, đi từng bước một, căn cơ mới vững chắc, sau này mới đi được càng xa hơn".</p>
<p>Tô Tiên Nhi vẫn đưa ánh mắt thèm khát.</p>
<p>Chủ yếu là thèm mùi vị của đạo quả.</p>
<p>Sở Huyền dở khóc dở cười, nói: "Khi nào ngươi đột phá Thiên Cảnh, thì sẽ được cho một trái".</p>
<p>"Tạ ơn tiên sinh".</p>
<p>Tô Tiên Nhi yêu kiều cười khẽ, bộ dáng rất cao hứng.</p>
<p>Sở Huyền lẩm bẩm, không biết lúc nào mới bắt thị nữ này ra ngoài xông xáo một lần, xem có thể giúp mình nhận được phần thưởng nào không.</p>
<p>Nếu lập tức gia tăng tu vi cho đám đệ tử, thì làm gì có quá trình tu luyện, lại không có quá trình mạo hiểm và lưu lạc, thì làm sao giúp mình kích hoạt phần thưởng từ hệ thống?</p>
<p>Cho nên dù trong tay Sở Huyền có vô số bảo vật gia tăng tu vi, thì hắn cũng sẽ không làm như vậy.</p>
<p>Đợi khi nào Đỗ Nguyên đột phá Thần Cảnh, đề cao cảnh giới một chút, lại phái hắn đi theo tiểu Tà Vương tới Hỗn Loạn Vực, một bên bố cục Hỗn Loạn Vực, một bên giúp tiểu Tà Vương tìm Tà tử báo thù.</p>
<p>Nếu may mắn, có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng thì sao?</p>
<p>Trước mắt Trung Vực và Tây Vực đang trong trạng thái thiếu người.</p>
<p>Bất kể là Tây Vực hay Trung Vực, tất nhiên cũng tồn tại khí vận chi tử.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía bí cảnh cơ duyên trong tiểu viện, đây là lúc bố trí bí cảnh cơ duyên.</p>
<p>Bố trí tại Tây Vực cùng Trung Vực!</p>
<p>Hiện giờ hắn không thiếu công pháp cùng bảo vật.</p>
<p>Đồ vật bỏ vào bí cảnh, còn cao cấp hơn trước.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, cũng khá lâu rồi hắn không dùng Vạn Thiên Kính liên thông tới các vực, hiện giờ quá thiếu người giúp hắn bố cục tại Cửu vực.</p>
<p>Nhất là Trung Vực cùng Tây Vực, cũng đã tới lúc dùng Vạn Thiên Kính thử vận may.</p>
</body>
</html>