<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 652. Hùng Tâm Tráng Chí Của Thiên Ma Liệt (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 652. Hùng Tâm Tráng Chí Của Thiên Ma Liệt (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền vẫn còn say mê khai đạo, thì trận chiến trong Hỗn Độn rốt cuộc đã hạ màn.</p>
<p>Nguyên Sơn Lão Tổ cùng Thiên Ma Liệt đều thu tay lại.</p>
<p>Hai bên đều không chiếm được chút lợi nào.</p>
<p>Ân oán còn kết sâu hơn.</p>
<p>Bất luận là Nguyên Sơn Lão Tổ hay Thiên Ma Liệt, đều trở nên nóng nảy, muốn nhanh chóng bố cục tại Cửu Vực.</p>
<p>Tranh thủ sớm hơn đối phương một bước, siêu thoát khỏi Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có cắt đứt căn nguyên từ Đại Đạo Cửu Vực, mới không bị Đạo Kiếp Đại Đạo ảnh hưởng, tu vi mới có thể tiến thêm một bước.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực, đã là điểm cực hạn.</p>
<p>(Khai Đạo Giả Cửu Cực: khai đạo 9 vạn dặm, một cực bằng 1 vạn dặm)</p>
<p>Khó có thể tiến thêm một bước, bởi vì bị hạn chế từ Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có thoát ly Đại Đạo, cắt đứt căn nguyên triệt để, mới có thể đi tiếp về phía trước.</p>
<p>Nhưng nếu muốn thoát ly Đại Đạo, cũng không phải là chuyện dễ dàng.</p>
<p>Đầu tiên, ngươi phải tiến vào Cửu Vực, sau đó là tiến vào Đại Đạo Cửu Vực, mới có thể có hy vọng.</p>
<p>Nếu như ngay cả Cửu Vực còn không thể nào vào được, thì còn nói gì tới thoát ly Đại Đạo?</p>
<p>Bọn họ đều là tồn tại bị Đại Đạo bài xích, không thể nào tiến vào Cửu Vực, chỉ có thời điểm Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, mới có thể tìm được cơ hội ngắn ngủi để tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Trong thời gian ngắn ngủi tiến vào Cửu Vực, phải tìm được căn nguyên Khai Đạo để cắt đứt nó.</p>
<p>Bởi vậy, bọn hắn càng phải sớm bố cục, tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Cũng không phải lần nào cũng thành công, thậm chí còn ẩn tàng nguy hiểm nhất định.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực vì cắt đứt căn nguyên cùng Đại Đạo Cửu Vực, mà dẫn đến bị cắn trả, sau đó bị Đại Đạo trấn áp mà bỏ mạng, cũng không phải chỉ có một hai người.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, đã có tổng kết kinh nghiệm của người trước, bọn hắn biết rõ cách tránh chạm phải cấm kỵ, giảm bớt khả năng bị cắn trả, thành ra tỷ lệ cắt đứt căn nguyên ngược lại cao hơn.</p>
<p>Cho nên cần phải trải đường để tiến vào Cửu Vực</p>
<p>Thiên Ma Liệt quyết định hàng lâm ý niệm đến Cửu Vực, bắt đầu làm quen với tình huống Cửu Vực, lập ra kế hoạch hành động tiếp theo.</p>
<p>Cho dù Huyết Sát đã tiêu vong.</p>
<p>Hắn vẫn còn chuẩn bị khác ở sau.</p>
<p>Những gia hoả thuần hoá huyết mạch Cổ Ma, chỉ là một trong những hậu chiêu.</p>
<p>Đáng hận chính là, Ma tộc lớn như vậy, thế mà lại diệt vong!</p>
<p>Biến thành mấy con lừa trọc Phật Môn!</p>
<p>Nhưng trong đó cũng có niềm vui bất ngờ, thế mà trong Cửu Vực, lại xuất hiện một người có huyết mạch phản tổ, có khả năng chịu tải ý niệm của hắn hàng lâm.</p>
<p>Cho dù những hậu chiêu này đều mất đi tác dụng, Thiên Ma Liệt vẫn còn có thủ đoạn cuối cùng.</p>
<p>Kỳ thật thủ đoạn của hắn còn nhiều hơn so với Nguyên Sơn Lão Tổ.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, vẫn còn Ma tộc tạp huyết.</p>
<p>Đây là hậu chiêu lớn nhất của Ma tộc.</p>
<p>Trong đó không thiếu Ma tộc có tu vi Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>"Nguyên Lão Ngụy, để ta chống mắt lên xem ngươi lấy cái gì đấu với ta?".</p>
<p>Thiên Ma Liệt cười lạnh một tiếng.</p>
<p>Cửu Vực.</p>
<p>Trong chiến trường cổ ở Bắc Châu Tây Vực, truyền đến một tiếng hừ lạnh, mang theo ý tứ mỉa mai, tựa hồ đang cười nhạo Phượng Không không biết tự lượng sức mình.</p>
<p>Phượng Không tiếp tục đứng trên Ngọc Tinh Cung, Sở Huyền không cho hắn rời khỏi, cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục đợi ở chỗ này, tu luyện ở bên trong Ngọc Tinh Cung.</p>
<p>Mặc kệ bên trong chiến trường cổ là tồn tại nguy hiểm bực nào, hắn cũng không thèm để ý.</p>
<p>Tự nhiên sẽ có tôn thượng lo liệu.</p>
<p>Phật Vực.</p>
<p>Ma Phật vừa trở về, quân đoàn Phật Môn đã dần chiếm lấy những địa bàn mới, càng ngày càng mở rộng Phật Vực, hoàn thành công tác chiếm giữ.</p>
<p>Bên trong Phật Vực, tất nhiên cũng xuất hiện không ít bảo địa, cũng có một vài chỗ đang ở trạng thái chưa mở ra.</p>
<p>Cường giả Phật tộc, bắt đầu xây dựng đại quân, chuẩn bị chiếm lấy toàn bộ Phật Vực.</p>
<p>Hiện tại cường giả Đạo Cảnh vẫn còn thiếu một ít.</p>
<p>Nhưng không sao, vẫn còn khá nhiều Vương giả đã từng là Ma tộc, đều biến thành đầu trọc.</p>
<p>Trong tranh đấu Phật Ma, nhìn thì giống như không giúp gì, kỳ thật bon hắn đã mơ hồ thiên vị Phật tộc.</p>
<p>Chuyện liên quan đến Phật Vực, bọn hắn nhất định phải xuất thủ.</p>
<p>Dù sao thì hiện tại Phật Vực chính là Ma Vực trước đó, theo lý phải thuộc về địa bàn Ma tộc.</p>
<p>Bọn hắn đã từng là cường giả Ma tộc, hôm nay trở thành cao tăng Phật Môn, làm sao có thể ngoảnh mặt làm ngơ?</p>
<p>Ma Phật đã chuẩn bị xong, những lời nói có thể thuyết phục bọn hắn.</p>
<p>Phật giới vẫn còn đang trong quá trình xây dựng, Phật Đạo cao thâm mạt trắc, Phật Pháp vô biên, tin tưởng khi bọn họ đến Phật Vực, sau khi tiến vào Phật giới, sẽ triệt để quy y.</p>
<p>Ma Phật tin tưởng mười phần.</p>
<p>Đối với công việc độ hóa người, Ma Phật có kinh nghiệm rất phong phú.</p>
<p>Liền Huyết Sát cũng bị hắn độ hóa, huống chi là cường giả Ma tộc đã sinh ra chút phật tính?</p>
<p>Ma Phật ngồi ngay ngắn ở bên trên toà sen, phật quang bao phủ khắp hắn, đang giảng kinh cho đám phật đồ.</p>
<p>Bỗng nhiên trong cơ thể hắn xuất hiện dị thường, huyết mạch đang sôi trào mãnh liệt.</p>
<p>Ma Phật hơi nhíu mày, nhưng vẫn giữ nụ cười, tiếp tục tụng niệm kinh văn.</p>
<p>Sau khi giảng kinh xong hắn mới rời đi, tiến vào bên trong Tịnh Thế Lưu Ly Tháp.</p>
<p>Cho dù đã tiến vào Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, huyết mạch trong cơ thể vẫn đang cuộn trào, sinh ra một cỗ ma ý.</p>
<p>Ma Phật đã không còn bình tĩnh như trước.</p>
</body>
</html>