<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 906. Cảm Ngộ Pháp Tắc Chí Thượng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 906. Cảm Ngộ Pháp Tắc Chí Thượng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cũng mang ý nghĩa là, hiểu theo một cách nào đó, Thiên Đạo là có thể phát triển không giới hạn, chẳng những chiếm đoạt Hỗn Độn, tăng cường sức nặng trong Hỗn Độn.</p>
<p>Lấy toàn bộ Hỗn Độn làm suối nguồn tạo hóa.</p>
<p>Hỗn Độn vô biên bát ngát, nhìn thì tưởng như tạo hóa khó tìm, kì thực tạo hóa có ở khắp nơi trong Hỗn Độn.</p>
<p>Chẳng qua là, không có cường giả nào có thể khống chế.</p>
<p>"Ký chủ sáng tạo ra Thiên Đạo, thành công chiếm lấy Đại Đạo, đã trở thành chủ nhân của thiên địa Cửu Vực, được khí vận Hỗn Độn chiếu cố, thiên địa Cửu Vực sẽ tăng thêm sức nặng trong pháp tắc chí thượng Hỗn Độn".</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, khai sáng ra thời đại mới của Hỗn Độn, khai sáng Thiên Đạo, ảnh hưởng tới thế cục vô số năm của Hỗn Độn".</p>
<p>"Ký chủ sáng tạo ra đại tạo hóa của thiên địa, cấp độ Thiên Đạo tăng lên, tiếp cận pháp tắc chí thượng, hơn nữa có tiềm lực thay thế pháp tắc chí thượng, ban thưởng 3.000 vạn dặm 3.000 Đại Đạo, một lần cảm ngộ pháp tắc chí thượng".</p>
<p>Thiên Đạo hợp nhất, thiên địa tái sinh đại tạo hóa.</p>
<p>Kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền không có nhận lấy ngay, mà là nhìn chăm chú Thiên Đạo và thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>(đoạn sau này mình không dịch là thế giới mà để nguyên thiên địa cho dễ tương đồng với cảnh giới)</p>
<p>Phòng ngừa xuất hiện tình huống bất ngờ.</p>
<p>Thực tế là phòng bị một vài cường giả có ý đồ xâm nhập.</p>
<p>Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhận được tin tức của Phi Hà Lão Tổ.</p>
<p>Cười nhẹ một tiếng, đoán chừng Phi Hà Lão Tổ vẫn luôn hoài nghi hắn ở bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Không sao.</p>
<p>Vẫn còn may là Phi Hà Lão Tổ không có kể cho Tiên tộc nghe chuyện của hắn.</p>
<p>Hắn cũng là có ý tưởng ôm bắp đùi của mình, đạt được cơ duyên.</p>
<p>Có thể gặp được mình, còn trở thành hảo hữu, xem như là đại cơ duyên của hắn.</p>
<p>"Nếu cơ duyên đến, tất nhiên có thể tiến vào".</p>
<p>Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, rồi trả lời.</p>
<p>Nhìn về phía ngoài Cửu Vực.</p>
<p>Rất nhiều Khai Đạo giả đều tiến vào.</p>
<p>Sở Huyền không cho phép bọn hắn tiến vào thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng lại cho phép bọn hắn tiến vào Thiên Đạo.</p>
<p>Đều là một vài Khai Đạo giả chưa có chặt đứt căn nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Bọn hắn đều sẽ trở thành Khai Đạo giả dưới Thiên Đạo.</p>
<p>Thực lực đám Khai Đạo giả này càng mạnh, tự nhiên Thiên Đạo cũng sẽ mạnh lên.</p>
<p>Nếu bọn hắn tranh được đại cơ duyên trong Hỗn Độn, hay đoạt được đại khí vận, Thiên Đạo cũng sẽ nhờ đó mà đạt được tạo hóa trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Rất nhiều Khai Đạo giả tiến vào Thiên Đạo.</p>
<p>Khai Đạo giả Nhân tộc càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Thiên địa xuất hiện đại tạo hóa, cũng không giấu được Nhân tộc.</p>
<p>Khai Đạo giả Nhân tộc vừa xuất hiện, cường giả các tộc đều giật thót mình.</p>
<p>Trong lúc vô tình, thật không ngờ Nhân tộc đã mạnh thế này rồi.</p>
<p>Nếu là có Thiên Địa Đại Đạo Giả trấn thủ, thì Nhân tộc cũng thuận thế trở thành một phương thế lực đỉnh cao.</p>
<p>Hồng không có thử tiến vào thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Hắn đã nhận được tin tức từ Dương.</p>
<p>Không thể nào tiến vào.</p>
<p>Chỉ có thể ở bên trong Đại Đạo.</p>
<p>Bất quá, mặc dù như thế, cũng chiếm được lợi ích không nhỏ.</p>
<p>Trong Thập Tổ Nhân tộc, Tứ Tổ Hồng, Lục Tổ Lạc, Bát Tổ Chu, Cửu Tổ Cơ cũng đã hiện thân.</p>
<p>Cường giả các tộc đều chau mày.</p>
<p>Ngoại trừ Thập Tổ Dương ra, cùng với ba người đã mất, ở đây Hồng, Lạc, Chu, Cơ, vậy mà đều là Khai Đạo Giả Thiên Địa!</p>
<p>Nhân tộc ẩn giấu quá sâu!</p>
<p>Cường giả các tộc đều rất kiêng kị.</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa, thật sự dễ đột phá như vậy sao?</p>
<p>Nếu so sánh cường giả các tộc với nhau, ngoại trừ Hồng ra, những người còn lại đều chỉ đáng mặt vãn bối.</p>
<p>Hẳn là Nhân tộc được Đại Đạo Cửu Vực chiếu cố, đã lấy được một ít tạo hóa, bởi vậy mới có thể dễ dàng đột phá hơn tộc khác?</p>
<p>Thân hình Long Quân xuất hiện.</p>
<p>Bên cạnh hắn còn có Ngao Ba, có thể xem hắn là chó săn đắc lực.</p>
<p>Thiên Đạo hợp nhất, thiên địa khai ich, sản sinh đại tạo hóa.</p>
<p>Tất nhiên Long Quân cũng thu được rất nhiều lợi ích.</p>
<p>Hắn là sinh linh Thiên Đạo, Thiên Đạo sinh ra tạo hóa, một trong những người được lợi lớn nhất, tự nhiên là sinh linh Thiên Đạo.</p>
<p>"Tiểu Ba..., nhanh một chút, có đại tạo hóa đang chờ ngươi".</p>
<p>Lúc này Long Quân thật sự đối xử Ngao Ba như con cháu trong nhà.</p>
<p>Có đại tạo hóa, hắn lại là lão tổ tông, làm sao lại không chiếu cố cho con cháu một ít?</p>
<p>Long trảo chộp lấy Ngao Ba, trực tiếp ném vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Thấy một màn như vậy, không ít cường giả cũng hoài nghi, có phải Long Quân biết được tại sao thiên địa Cửu Vực lại xuất hiện đại tạo hóa hay không?</p>
<p>Hồng tiến lên chắp tay nói: "Long Quân tiền bối, xin hỏi biến cố Cửu Vực lần này, nguyên nhân là do đâu?".</p>
<p>Long Quân liếc mắt nhìn hắn.</p>
<p>Tên này là lão tổ tông của Hồng Nguyên Sơ?</p>
<p>Thân hình hắn nhoáng một cái, liền đi tới bên người Hồng.</p>
<p>Vậy mà Hồng không thể tránh thoát.</p>
<p>Tất nhiên là Long Quân có thực lực Thiên Địa Đại Đạo Giả!</p>
<p>Hồng thầm thất kinh.</p>
<p>Long Quân nâng lên một cái long trảo, khoác lên hồng trên bờ vai.</p>
<p>Hồng sợ tới mức đổ mồ hôi lạnh.</p>
<p>Căn bản là hắn không thể nào tránh né.</p>
<p>Nếu đầu long này muốn giết mình, chỉ cần một móng vuốt là có thể bóp chết mình...</p>
<p>Ba người Lạc, Chu, Cơ cũng sợ vãi linh hồn.</p>
<p>Nhưng mà bọn hắn không dám nói gì, sợ chọc giận Long Quân.</p>
<p>Đám cường giả các tộc lại càng khiếp vía.</p>
<p>Tên Hồng âm hiểm này, thực lực tuyệt đối không kém.</p>
<p>Kết quả, vậy mà không thể tránh né.</p>
<p>Long Quân, có lẽ đúng là một trong mấy vị lão tổ tông của Long tộc?</p>
<p>"Tiểu Hồng..., đây không phải Cửu Vực phát sinh biến cố, mà chính là xuất hiện đại tạo hóa..., cho dù lấy thực lực của ngươi, tiến vào cũng được rất nhiều lợi ích".</p>
<p>"Tiểu bối không vào được..., đã chặt đứt căn nguyên Đại Đạo".</p>
</body>
</html>