<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 318. Khí Vận Đạo Tắc!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 318. Khí Vận Đạo Tắc!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hư ảnh lão già lắc đầu, nói: "Mà thôi, ngươi không bái sư cũng không sao, ta đã truyền thừa xong, cũng xem như là hoàn thành tâm nguyện".</p>
<p>Hơi ngừng một chút, lại nói: "Nếu như sau này, tu vi của ngươi có chút thành tựu, giúp ta đi tới Trung Vực, mang tín vật này giao cho cung chủ Thiên Tinh Cung, nếu như Thiên Tinh Cung không còn, vậy thì xem ta chưa nói gì".</p>
<p>"Tiền bối cứ yên tâm, yêu cầu của ngài, Vương Lạc nhất định sẽ làm theo!".</p>
<p>Vương Lạc trịnh trọng thề thốt.</p>
<p>Sở Huyền không có xem nữa, hắn chỉ cần biết sơ bộ là được rồi.</p>
<p>Sau khi cất Khuy Thiên Kính, Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Bỗng nhiên trên người hắn xuất hiện một luồng đạo tắc, nó rất huyền diệu khó giải thích, không thể nào nắm bắt.</p>
<p>Giờ khắc này, vô số cảm ngộ về khí vận liên tục hiện ra.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhắm mắt, bắt đầu cảm ngộ khí vận chi đạo.</p>
<p>Đợi đến khi hắn nắm giữ Khí Vận Đạo Tắc, thì thời gian đã trôi qua nửa tháng, đây là lần đầu Sở Huyền hao phí nhiều thời gian như vậy để nắm giữ một loại đạo tắc.</p>
<p>Có thể thấy được đặc tính của Khí Vận Đạo Tắc, khó nắm bắt cỡ nào.</p>
<p>Sau khi nắm giữ Khí Vận Đạo Tắc, xem như Sở Huyền đã chính thức nhập môn đối với khí vận chi đạo, dùng mắt thường có thể thấy được khí vận.</p>
<p>Khí Vận Như Ý cùng Trấn Vận Đạo Đỉnh, đã có thể tuỳ tiện sử dụng, phát huy ra uy lực lớn nhất.</p>
<p>Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.</p>
<p>Khí vận Nam Châu, đang dần khôi phục.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền phát hiện ở một chỗ thuộc Nam Châu, tồn tại năm đoàn ánh sáng khí vận.</p>
<p>Phi thường cổ xưa, dường như ánh sáng khí vận hợp thành một thể.</p>
<p>Nơi đó, chắc chắn là Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Khí vận chí bảo năm châu của Bắc Vực.</p>
<p>Thuộc về khí vận thượng cổ Bắc Vực, ngưng tụ thành chí bảo, trải qua thời gian uẩn dưỡng dài như thế, dĩ nhiên khí vận đã lột xác, có đẳng cấp cao hơn.</p>
<p>Khí vận là thứ rất thần kỳ, bất luận là khí vận thượng cổ, hoặc là khí vận hiện tại, đều cùng một loại, cho nên có thể dung hợp.</p>
<p>Nếu như khí vận chí bảo tái hiện nhân gian, ai lấy được khí vận chí bảo, sẽ được dung hợp toàn bộ khí vận, lấy được đại tạo hóa, đại cơ duyên.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân, tại sao người có khí vận hùng hậu, luôn dễ dàng đột phá bình cảnh, một đường tu luyện bằng phẳng không gặp trắc trở, hơn nữa cơ luôn gặp vận may.</p>
<p>Sở Huyền lướt qua Nam Châu, nhìn về phía khí vận toàn bộ Bắc Vực.</p>
<p>Hắn phát hiện khí vận Bắc Vực, rất kỳ lạ, tựa hồ đang ở một loại trạng thái tối đa.</p>
<p>Dường như tùy thời, lúc nào cũng có thể biến đổi.</p>
<p>Là vì nguyên nhân Chiến Ma Cổ Địa sắp mở ra, khí vận thượng cổ sắp xuất thế?</p>
<p>Sở Huyền có cảm giác, mọi chuyện không có đơn giản như vậy.</p>
<p>Nhảy qua Bắc Vực, suy đoán khí vận toàn bộ Cửu vực, Sở Huyền chỉ có thể nhìn ra trạng thái mơ hồ, tựa hồ khí vận Cửu vực, đang ở một trạng thái khó dò.</p>
<p>Khí vận chi đạo, biến đổi rất thất thường, cũng rất huyền bí.</p>
<p>Cho dù Sở Huyền có tu vi Đạo Cảnh, hơn nữa còn nắm giữ Khí Vận Đạo Tắc, vẫn không tài nào nhìn thấu.</p>
<p>Thậm chí, nếu gặp khí vận có chút sâu xa, thì chỉ thấy mơ hồ, không thể đoán được.</p>
<p>Có lẽ là tu vi của hắn chưa đủ, hoặc cảnh giới khí vận chi đạo vẫn còn thấp.</p>
<p>Nếu là Khai Đạo giả, chỉ sợ vừa nhìn đã đoán được khí vận Cửu vực.</p>
<p>Khai Đạo giả, cho dù không tu luyện khí vận chi đạo, bởi vì nguyên nhân cảnh giới đủ cao, phần lớn đều có thể nhìn thấu đối với một đạo khí vận.</p>
<p>Dù sao, người tu luyện khí vận đều rất nhạy cảm đối với khí vận.</p>
<p>Ví dụ như cường giả Đế Cảnh, cho dù hắn không tu luyện khí vận chi đạo, nhưng vẫn có thể nhìn thấu khí vận của người bình thường, bởi vì chênh lệch cấp độ quá lớn.</p>
<p>Sở Huyền không còn hứng xem tiếp, tuy khí vận chi đạo rất huyền diệu, thậm chí có thể thay đổi khí vận bản thân, nhưng mà cũng phải đề phòng khí vận cắn trả.</p>
<p>Nói sao thì hắn chỉ là Đạo Cảnh, cho dù nắm giữ Khí Vận Đạo Tắc, cũng chưa được hoàn thiện, đẳng cấp quá thấp, khi đụng đến khí vận cấp cao, vẫn có nguy cơ bị cắn trả.</p>
<p>Giai đoạn kế tiếp, Sở Huyền tu luyện đều chú trọng tới việc kết hợp đạo tắc, nếu như có thể dùng một ý niệm, khiến cho sáu loại đạo tắc dung hợp, hình thành một đại đạo nhiều đạo tắc, vậy thì thực lực của hắn có thể tăng lên theo cấp số nhân.</p>
<p>Hơn nữa, chuyện này đối với tương lai xây dựng một đại đạo phiên bản thu nhỏ, cũng rất có lợi.</p>
<p>Đạo Cảnh 36 quan, theo lý thuyết thì một quan có thể nắm giữ một đạo tắc, nhưng mà chỉ dừng trên lý thuyết thôi.</p>
<p>Đa số cường giả Đạo Cảnh, đều chỉ cắm đầu hoàn thiện một loại đạo tắc, bồi dưỡng một đạo tắc càng lớn mạnh, thì sẽ dễ dàng sinh ra cảm ngộ mới.</p>
<p>Cũng bởi vì lý do này, cường giả tu luyện hỏa chi đạo tắc, cũng không chỉ có mỗi hoả chi đạo tắc, kì thực đã kết hợp những cảm ngộ khác làm vật phụ, chẳng qua chỉ lấy hoả chi đạo tắc làm trụ cột mà thôi.</p>
<p>Thứ Sở Huyền muốn, là chân chính dung hợp nhiều loại đạo tắc, cũng không phải chỉ có một loại làm chủ, những đạo tắc còn lại chỉ là phụ trợ.</p>
<p>Huống hồ, đạo tắc của Sở Huyền, đều hoàn chỉnh, nếu muốn chọn một loại làm chủ, thì cũng rất khó.</p>
</body>
</html>