<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 460. Biến Cố Bắc Vực (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 460. Biến Cố Bắc Vực (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Không biết đã trôi qua bao lâu, Sở Huyền mới tỉnh lại, phát hiện ra thực lực bản thân đã gia tăng, không khỏi cảm khái.</p>
<p>Lần này gia tăng thực lực cũng quá dễ dàng.</p>
<p>Cũng may là trước đó mình vạch ra kế hoạch Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu không có kế hoạch Thiên Đạo, tu vi của mình cũng không tăng nhanh đến mức này.</p>
<p>Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, phần thưởng của hệ thống là 36 đầu đạo tắc.</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, đạo tắc càng nhiều, sau này hắn sẽ Khai Đạo càng dễ dàng, gần như tiếp cận đại đạo.</p>
<p>Rất nhiều võ giả Đạo Cảnh, đều là chủ tu một đầu đạo tắc.</p>
<p>Đạo Cảnh 36 quan, mỗi lần võ giả đột phá một quan thì sẽ lĩnh ngộ thêm một đầu đạo tắc mới, chính là đã ít lại càng ít.</p>
<p>Cũng có nghĩa là, trong giới Khai Đạo giả, tối đa cũng chỉ dung hợp được 36 đạo tắc thành một.</p>
<p>Mà trước mắt, Sở Huyền đã vượt xa số lượng này.</p>
<p>Hắn liền nhận lấy 36 đầu đạo tắc.</p>
<p>36 đầu đạo tắc lượn lờ, bao phủ khắp người hắn, hỗn độn chi khí tiêu hao rất nhanh.</p>
<p>Sở Huyền vẫn bình tĩnh, khẽ phất tay áo, thu lấy một đoàn hỗn độn chi khí từ trên Hỗn Độn Cổ Sơn.</p>
<p>36 đạo tắc cùng với đạo tắc trước đó, bắt đầu dung hợp một chỗ, hóa thành một đầu đại đạo nho nhỏ.</p>
<p>Hơn nữa, đang bắt đầu quá trình lột xác.</p>
<p>Sở Huyền vừa mới đột phá không lâu, lại có cơ hội đột phá.</p>
<p>Có thể liên tục đột phá 2 quan Đạo Cảnh, đã rất hiếm thấy trong lịch sử.</p>
<p>Sở dĩ không phải là không có, dù sao vẫn luôn tồn tại một ít đại cơ duyên, sẽ giúp cho người đạt được đột phá hai cảnh giới trong thời gian ngắn.</p>
<p>Đạo Cảnh 9 quan!</p>
<p>Sở Huyền chỉ cảm thấy cả người sảng khoái, đột phá cảnh giới, thực lực nâng cao chính là rất sảng khoái...</p>
<p>Sau khi đột phá, chuyện kế tiếp Sở Huyền muốn làm, chính là quy hoạch tốt Thiên Đạo Bắc Vực, vì phát triển Thiên Đạo, sẽ cố gắng nâng cao thực lực Bắc Vực.</p>
<p>Khi dùng Thiên Đạo quan sát Bắc Vực, Sở Huyền đã thấy Bắc Vực che giấu rất nhiều bí mật.</p>
<p>Bất luận là chiến trường cổ, hay là Bí Cảnh.</p>
<p>Kể cả cường giả núp trong bí cảnh để kéo dài hơi tàn, cũng không thoát khỏi tầm mắt của hắn.</p>
<p>Sở Huyền xem trọng nhất, chính là Huyết Sát tộc bên trong chiến trường cổ.</p>
<p>Huyết Sát tộc cực kỳ đặc thù, có thể mượn nhờ huyết sát chi khí để sống lại.</p>
<p>Cho dù có đốt thi thể thành tro bụi, nhưng chỉ cần huyết sát chi khí vẫn tồn tại, thì vẫn có thể sinh ra Huyết Sát tộc thêm lần nữa.</p>
<p>Gần như là bất tử.</p>
<p>Hơn nữa, tính tình Huyết Sát tộc rất tàn bạo, thích giết chóc, khát máu, là chủng tộc do ứng kiếp mới sinh ra.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên thứ chín, quả nhiên cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Dựa vào đặc tính của Huyết Sát tộc, chỉ sợ tất cả sinh linh Cửu vực không thể nào chống lại, ngược lại sẽ bị tàn sát bởi Huyết Sát tộc.</p>
<p>Sinh linh Cửu vực sẽ không còn.</p>
<p>Tiếp theo sẽ tiến vào đạo kiếp đại đạo?</p>
<p>Theo suy đoán của Sở Huyền, đây có lẽ mới là chỗ khủng bố của đại kiếp đạo nguyên thứ chín.</p>
<p>Chỉ cần xảy ra đại chiến, là sẽ có người chết, miễn là đổ máu, thì sẽ không thiếu huyết sát chi khí, sẽ không thiếu huyết khí, cho dù dùng tới bí pháp, bí bảo cũng không thể nào tinh lọc triệt để.</p>
<p>Chuyện này cũng có nghĩa là, Huyết Sát tộc vĩnh viễn không diệt vong.</p>
<p>Huống chi, còn có vô số chiến trường cổ bị sụp trong không gian, những huyết sát chi khí kia, ngưng tụ ra khủng bố đến cỡ nào?</p>
<p>Đây là tập hợp tất cả sinh linh đã chết của chín đạo nguyên, tụ tập oán khí của chín đạo nguyên, mà tạo ra chủng tộc khủng bố.</p>
<p>Thần sắc Sở Huyền cũng ngưng trọng.</p>
<p>Tuy là Thiên Đạo nắm Bắc Vực trong tay, vậy mà mặc dù như thế, vẫn không thể nào dùng một ý niệm, hoặc trong thời gian ngắn, tinh lọc Huyết Sát tộc bên trong chiến trường cổ Bắc Vực.</p>
<p>Cần có thời gian để tinh lọc.</p>
<p>Ngay cả lực lượng thiên đạo ở Bắc Vực còn như thế, huống chi là võ giả Cửu vực?</p>
<p>Huyết Sát tộc sinh ra, không chỉ liên quan đến pháp tắc thiên địa Cửu vực và đại đạo, mà còn liên quan tới đạo kiếp đại đạo trong tương lai.</p>
<p>Chính vì nguyên nhân này, dùng lực lượng Thiên Đạo một vực, cũng không thể nào trong thời gian ngắn, tinh lọc triệt để Huyết Sát tộc.</p>
<p>Bất quá, cuối cùng Thiên Đạo cũng rất bá đạo, Huyết Sát tộc không thể nào tạo ra sóng gió gì bên dưới Thiên Đạo.</p>
<p>Chuyện mà Sở Huyền cần suy tính, chính là sau khi tinh lọc Huyết Sát tộc, có thể khiến đại đạo bài xích Thiên Đạo hay không.</p>
<p>Bởi vậy, hắn dời ánh mắt về phía Nguyên Sơ Đạo Tinh.</p>
<p>Trước khi Thiên Đạo tinh lọc Huyết Sát tộc, cần phải chuẩn bị một chút.</p>
<p>Trong tay hắn liền xuất hiện Thiên Đạo phù, Sở Huyền cân nhắc một chút, hắn hút lấy một đoàn hỗn độn chi khí, rót vào trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Lại dùng vài viên Hỗn Độn thạch, luyện hoá dung nhập vào Thiên Đạo phù, bây giờ mặt ngoài của Thiên Đạo phù lại được khảm nạm mấy viên bảo thạch đen nhánh.</p>
<p>Kế tiếp hắn đặt Thiên Đạo phù vào bên trong Nguyên Sơ Đạo Tinh, trực tiếp liên thông cùng đại đạo, tiếp nhận sự ăn mòn từ đạo ý của đại đạo.</p>
<p>Có hỗn độn chi khí cùng với Hỗn Độn thạch, có thể bảo đảm cho Thiên Đạo phù, trực tiếp bị ăn mòn từ đạo ý đại đạo mà không xuất hiện vấn đề gì.</p>
</body>
</html>