<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 526. Vượt Cấp Chiến Đạo Cảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 526. Vượt Cấp Chiến Đạo Cảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Võ giả Thiên Cảnh tạo thành quân trận, càng thêm khủng bố, khí thế đạt đến một loại thăng hoa, đồng thời ngưng luyện thành một cỗ chiến ý cường đại vô song.</p>
<p>Quân trận trăm người Thiên Cảnh có thể chống lại Thần Cảnh!</p>
<p>Đây là chỗ khủng bố và cường đại của quân trận, cũng là căn cơ giúp Nhân tộc quật khởi.</p>
<p>Lúc trước Nhân tộc khuyết thiếu cường giả đỉnh tiêm, chính là nhờ vào sự mãnh mẽ của quân trận, mới có thể đối kháng cường giả cực hạn của Ma tộc, Yêu tộc, sau đó quật khởi trong đại kiếp.</p>
<p>Chiến đấu rất kịch liệt, Sở Huyền thông qua pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào các châu ở Trung Vực, đã phát hiện có hai châu ở Trung Vực, chuẩn bị thất thủ.</p>
<p>Cất Vạn Thiên Kính vào túi trữ vật, Sở Huyền lấy ra Khuy Thiên Kính, rót đạo vận vào trong, trực tiếp dò xét toàn bộ Trung Vực.</p>
<p>Trong đại chiến giữa Đạo Cảnh.</p>
<p>Bên trong gương, hai vị Đạo Cảnh Nhân tộc, đang liên thủ đối kháng một gã Huyết Sát cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền quét qua, đúng như hắn đoán, Đạo Cảnh ngủ say trong mấy thế lực cổ xưa của Trung Vực, đều tồn tại một vài vấn đề.</p>
<p>Nếu không tại sao lại ngủ say ở Cửu vực?</p>
<p>Chiến đấu giữa Đạo Cảnh, trước mắt khó phân thắng bại, trong thời gian ngắn, thì không thể nào phân ra thắng bại.</p>
<p>Toàn bộ Trung Vực đều bị rung chuyển.</p>
<p>Đại chiến kéo dài vài ngày, bầu trời huyết sắc không thấy nhạt đi, Huyết Sát vẫn xuất hiện ồ ạt, võ giả Nhân tộc đều cảm nhận được mỏi mệt.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Lúc hai châu gặp nguy hiểm, đột nhiên xuất hiện viện quân.</p>
<p>Có cường giả Thần Cảnh trở về, gia nhập vào trong đại chiến.</p>
<p>Những Thần Cảnh Nhân tộc này, đều sống trong Hoang Cổ vực, hôm nay Nhân tộc gặp nguy nan, cho nên lần lượt trở về.</p>
<p>Trong đó cũng không thiếu Thần Cảnh sắp hao hết thọ nguyên.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát tình thế tại Trung Vực, tạm thời hắn không có ý định nhúng tay, hắn cũng không muốn bị đại kiếp để mắt tới.</p>
<p>Huống chi, vẫn còn một hắc thủ đứng phía sau.</p>
<p>Cũng không thể bại lộ chính mình.</p>
<p>Nội tình Nhân tộc không chỉ có thế này, càng đến thời khắc nguy hiểm, những thứ nội tình này sẽ dần dần lộ ra ngoài.</p>
<p>Càn Minh cũng không có đánh tiếp, bắt đầu bế quan tịnh dưỡng, sau trận đại chiến, ngọn núi này đã bị tàn phá không chịu nổi.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện, khí vận trên người Càn Minh đã mạnh hơn, thực lực cũng đến ranh giới đột phá.</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, ngay khi đợt kiếp nạn đầu tiên của Trung Vực kết thúc, Càn Minh sẽ đột phá đến Thần Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền chỉ biết thở dài, đại kiếp đạo nguyên đúng là danh bất hư truyền, đây chính là kỳ ngộ cho những yêu nghiệt nào muốn quật khởi, gia tăng tu vi nhanh đến mức vượt ra khỏi quy tắc thông thường.</p>
<p>Sau khi đánh một trận, tăng liền hai cảnh giới nhỏ cũng không cảm thấy kỳ lạ.</p>
<p>Đương nhiên, tu vi có thể tăng nhanh như thế, không có hạng người nào mà không có khí vận hùng hậu, thiên tư yêu nghiệt.</p>
<p>Phần lớn mỗi người, chỉ cảm giác được nguy hiểm, chứ không thấy vui vẻ vì tu vi tăng vọt.</p>
<p>Sở Huyền vẫn dò xét Trung Vực, chăm chú theo dõi tình thế ở Trung Vực.</p>
<p>Chỉ cần Nhân tộc gánh chịu được đợt trùng kích lần này, thực lực sẽ tăng vọt.</p>
<p>Một khi gánh không được, Nhân tộc sẽ bị suy bại.</p>
<p>Càn Minh lại gia nhập vào chiến trường.</p>
<p>Bầu trời huyết sắc, càng rung chuyển dữ dội, vặn vẹo chấn động, tựa hồ muốn sụp đổ đến nơi.</p>
<p>Bỗng nhiên trên bầu trời Trung Châu, xuất hiện một vết nứt.</p>
<p>Một gã Huyết Sát kinh khủng hàng lâm.</p>
<p>Cấp bậc Đạo Cảnh!</p>
<p>"Không ổn!".</p>
<p>Tất cả cường giả của mấy thế lực cổ xưa, đều biến sắc.</p>
<p>Lại xuất hiện một gã Đạo Cảnh.</p>
<p>Ai có thể chống lại?</p>
<p>Hiện tại, Đạo Cảnh Nhân tộc đều gia nhập vào chiến trường, không có Đạo Cảnh nào rãnh tay cả.</p>
<p>Hơn mười vị cường giả Thần Cảnh đỉnh phong, cắn răng phóng lên trời, đang muốn liều chết ngăn cản gã Đạo Cảnh Huyết Sát kia.</p>
<p>Thực ra bọn hắn đều biết rõ, dùng thực lực Thần Cảnh đỉnh phong, căn bản là ngăn không nổi, nhưng mà bọn hắn đã không còn lựa chọn nào khác.</p>
<p>Người xuất thủ, có cả gia chủ Cơ gia, Cơ Thiên Bắc.</p>
<p>"Thần Tâm, mau rút lui!".</p>
<p>Chỉ cần Cơ Thần Tâm không chết, thì Cơ gia vẫn còn hy vọng!</p>
<p>Toàn bộ Cửu vực, có thiên kiêu nào có thể sánh ngang Cơ Thần Tâm?</p>
<p>Cho dù là gã yêu nghiệt Càn Minh vừa quật khởi ở Càn Châu, có thể trấn áp truyền nhân mấy thế lực cổ xưa, nhưng vẫn kém hơn Cơ Thần Tâm!</p>
<p>Đây là niềm tin của Cơ Thiên Bắc, cùng đám tộc lão Cơ gia.</p>
<p>Cơ Thần Tâm không rút lui.</p>
<p>Trên người hắn phát ra ánh sáng thần dị, phía ngoài lộ ra một tầng áo giáp bao phủ lấy cơ thể hắn, khiến cho hắn càng trở nên thần võ bất phàm.</p>
<p>"Cơ Thần Tâm ta, hôm nay muốn nghịch phạt Đạo Cảnh, trở thành người mạnh nhất thiên địa này!".</p>
<p>Đại kiếm rút khỏi vỏ, Cơ Thần Tâm dứt khoát lao về phía Đạo Cảnh Huyết Sát kia.</p>
<p>Cơ Thiên Bắc cùng một đám tộc lão Cơ gia, đều lộ ra thần sắc hoảng hốt sợ hãi.</p>
<p>"Thần Tâm, không thể liều mạng, mau lui lại!".</p>
<p>Nhưng mà Cơ Thần Tâm không hề dao động, ánh sáng thần dị bao phủ hắn, thân ảnh uy vũ đã phóng thẳng lên trời.</p>
<p>Sở Huyền nhìn qua Khuy Thiên Kính, lúc thấy một màn Cơ Thần Tâm phóng lên trời, nghênh đón Đạo Cảnh Huyết Sát, ánh sáng thần dị kia, áo giáp thần võ kia.</p>
<p>Đều cực kỳ bất phàm.</p>
<p>Quá mạnh mẽ.</p>
<p>Quá thần võ.</p>
<p>Áo giáp thần võ kia, rất bất phàm.</p>
<p>Vượt cấp chiến Đạo Cảnh?</p>
</body>
</html>