<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1146. Tề Nhạc Báo Thù (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1146. Tề Nhạc Báo Thù (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ánh mắt Tiết Bình đặt trên bếp lò kia, thầm nuốt nước miếng ừng ực.</p>
<p>"Sư tôn, đây là?".</p>
<p>Vừa nhìn đã biết cái bếp lò này không phải vật phàm...</p>
<p>"Luyện Binh Lô, chỉ cần ngươi bỏ vào tài liệu, nó sẽ tự động luyện chế ra chí bảo thần binh, cho dù là chí bảo cấp bậc vô thượng, nó cũng có thể luyện chế ra".</p>
<p>Sở Huyền tuỳ tiện nói ra.</p>
<p>Chuyện này vừa nói ra, không chỉ một mình Tiết Bình kinh ngạc.</p>
<p>Ngay cả Liệt Thiên cùng Xuân Lan cũng há hốc miệng.</p>
<p>"Chí bảo cấp bậc vô thượng, mà cũng có thể luyện chế ra?".</p>
<p>Liệt Thiên lộ vẻ khó tin, thốt ra.</p>
<p>Bất quá hắn vừa nhớ tới Sáng Đạo Lô, liền khôi phục bình thường.</p>
<p>Hai mắt Tiết Bình sáng bừng, lướt qua một đống bảo vật trước mặt, vội hỏi: "Sư tôn, đống rác thải này có thể luyện chế ra chí bảo bậc gì?".</p>
<p>Sở Huyền liếc qua, nói: "Hẳn là thần binh Sáng Đạo Cảnh".</p>
<p>"Đệ tử sẽ luyện ngay".</p>
<p>Tiết Bình mừng rỡ không thôi.</p>
<p>Thần binh Sáng Đạo Cảnh..., chỉ nhiêu đó thôi cũng quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Ai lại chê ít chí bảo chứ...?</p>
<p>"Cứ ném vào như vậy?".</p>
<p>Tiết Bình không chắc chắn lắm, bèn hỏi lại.</p>
<p>"Đúng vậy, đều ném tất cả vào đi, sau đó ngươi thử tưởng tượng ra kiểu dáng của thần binh, là loại thần binh gì, đánh ra lạc ấn cho Luyện Binh Lô là được rồi".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Sau đó lại nhìn về phía Y Linh Linh nói: "Luyện Binh Lô này có thể luyện chế cùng lúc nhiều món chí bảo, nếu ngươi muốn luyện chế, cũng có thể ném tài liệu vào trong đó".</p>
<p>Y Linh Linh nghe vậy, cũng lấy ra một ít tài liệu.</p>
<p>Tuy nàng đã có Không U Thần Kiếm, nhưng mà ai lại ngại mang nhiều chí bảo bên người chứ?</p>
<p>Huống chi, nàng lụm nhạnh những tài liệu này, vừa khéo có thể phát huy tác dụng.</p>
<p>Luyện binh thì cần một chút thời gian.</p>
<p>Sở Huyền bèn giảng đạo cho hai người một phen.</p>
<p>Sau đó Tiết Bình cùng Y Linh Linh đều tiến vào kinh các đọc điển tịch Huyền Môn.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc bắt đầu chuẩn bị rời khỏi Huyền Môn.</p>
<p>Hai người cũng không thiếu chí bảo.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan rất thương yêu hai người.</p>
<p>Nhất là Tô Tiên Nhi, thân là thiếp thân thị nữ của Sở Huyền, cho nên nàng không thiếu bảo vật.</p>
<p>Biết rõ Tề Nhạc cùng Sở Ngọc chuẩn bị rời cốc.</p>
<p>Nhất là Tề Nhạc, còn muốn báo thù cho mẫu thân.</p>
<p>Ly gia cũng không phải là gia tộc nhỏ yếu.</p>
<p>Tô Tiên Nhi lấy ra không ít bảo vật.</p>
<p>"Tiểu Nhạc, mặc dù chuyến này có sư huynh sư tỷ bảo hộ giúp ngươi, nhưng cũng không thể chủ quan, ngươi hãy cầm lấy những vật này".</p>
<p>"Ngươi phải chiếu cố cho Ngọc nhi, đừng để nàng bị người ngoài lừa mất".</p>
<p>Tô Tiên Nhi dặn dò.</p>
<p>Sở Ngọc chu đôi môi nhỏ nhắn, bất mãn nói: "Tô tỷ tỷ, ta không phải trẻ con, không ai lừa được ta".</p>
<p>...</p>
<p>Ba năm sau.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, đi theo Tiết Bình cùng Y Linh Linh rời cốc.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan có chút không đành lòng.</p>
<p>Dù sao Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, cũng do một tay hai người nuôi lớn.</p>
<p>Sơn cốc lại khôi phục yên tĩnh.</p>
<p>Sở Huyền vẫn trải qua cuộc sống an nhàn.</p>
<p>Liệt Thiên thì đang bế quan tu luyện.</p>
<p>Xuân Lan chuẩn bị đột phá Vô Thượng Cảnh</p>
<p>Trung Bộ Thiên Dương.</p>
<p>Lúc này có một tin tức truyền khắp Trung Bộ, hấp dẫn sự chú ý của vô số thiên kiêu cùng mấy thế lực lớn.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn là Tề Nhạc, khiêu chiến đệ tử dưới ngàn tuổi của Ly gia!</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho Trung Bộ vỡ oà.</p>
<p>Huyền Môn, xuất hiện thêm đệ tử!</p>
<p>Vô số người đều hiếu kỳ, vị đệ tử Huyền Môn này, đến tột cùng có tu vi ra sao?</p>
<p>Nếu như khiêu chiến thiên kiêu dưới ngàn tuổi của Ly gia, thì tuổi của hắn sẽ không vượt qúa 1 ngàn.</p>
<p>Tất cả mọi người đều cho rằng, mục đích của Tề Nhạc là muốn khiêu chiến vị thiên kiêu mới nổi của Ly gia</p>
<p>Ly Thiên Long!</p>
<p>Chỉ hơn trăm tuổi, mà đã là tu vi Đạo Cảnh.</p>
<p>Rất nhiều cường giả đều dự đoán, hắn có khả năng khai đạo trước ngàn tuổi.</p>
<p>Không thua Y Linh Linh, đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Hôm nay, có đệ tử Huyền Môn phát ra khiêu chiến.</p>
<p>Tuy rằng hắn tuyên bố bên ngoài là khiêu chiến thiên kiêu dưới ngàn tuổi Ly gia, kì thực chính là muốn nhắm vào Ly Thiên Long kia.</p>
<p>Huyền Môn, đây là một thế lực vừa cường đại vừa thần bí.</p>
<p>Trước đó, chỉ có hai vị đệ tử, hành tẩu khắp thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Hơn nữa đều thiên kiêu mạnh nhất hiện nay.</p>
<p>Cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Đã vượt qua vô số cường giả thế hệ trước.</p>
<p>Từng có một vị chấp sự Huyền Môn ra tay, đập chết cường giả Thiên Hạ Các.</p>
<p>Nghe đồn, vị chấp sự kia là tồn tại Sáng Đạo Cảnh trong truyền thuyết.</p>
<p>Một vị chấp sự, đã có tu vi Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Huyền Môn, rất có thể là một trong những tông môn vô thượng, từng xuất hiện trong truyền thuyết.</p>
<p>Quy tắc hiện tại của thế giới Thiên Dương, chính là được lập ra bởi tồn tại Vô Thượng trong truyền thuyết.</p>
<p>Bảo vệ thiên kiêu có thể thuận lợi trưởng thành.</p>
<p>Lúc trước chấp sự Huyền Môn đã từng nói qua, người ỷ lớn hiếp nhỏ, tuyệt khó có thể tha thứ.</p>
<p>Tranh đấu cùng thế hệ, cường giả Huyền Môn sẽ không ra mặt giúp đệ tử.</p>
<p>Bởi vậy, không ít thế lực cùng cường giả đều suy đoán, quy tắc hiện giờ cũng có phần tham dự của Huyền Môn.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn khiêu chiến thiên kiêu đỉnh cấp của Ly gia.</p>
<p>Đã lập tức trở thành chủ đề nóng được mọi người bàn tán sôi nổi.</p>
<p>Đa số mấy thế lực lớn cùng cường giả, đều dùng ánh mắt mong đợi chờ xem kết quả, rốt cuộc trận chiến này người thắng là Huyền Môn, hay là Ly gia thắng?</p>
<p>Càng có nhiều suy đoán nói rằng, đệ tử Huyền Môn khiêu chiến thiên kiêu Ly gia, có phải đại biểu cho phía sau có người bất mãn đối với Ly gia?</p>
<p>Muốn chèn ép Ly gia?</p>
<p>Ly gia, chính là Thánh Đạo Thế Gia từ thượng cổ.</p>
<p>Nghe đồn, Ly gia có ngọn nguồn rất sâu đối với một vị cường giả Sáng Đạo chấp hành quy tắc.</p>
<p>Cũng có tin đồn, vị cường giả Sáng Đạo kia, kì thực xuất thân từ Ly gia, hắn chính là người lập ra Ly gia.</p>
<p>Cho dù chưa được bất kỳ ai chứng minh là đúng.</p>
<p>Nhưng cũng chứng tỏ được một chuyện, nội tình của Ly gia đủ thâm hậu, rất mạnh.</p>
</body>
</html>