<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 277. Âm mưu của U tộc!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 277. Âm mưu của U tộc!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Từ lúc thu Tiêu Lương làm đồ đệ, đã trôi qua hơn một tháng.</p>
<p>Sở Huyền đang dùng Tầm Đạo Kính, tìm kiếm cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Đột nhiên hệ thống lại nhắc nhở.</p>
<p>"Đệ tử Ma Phật của ký chủ, truyền bá Phật pháp, độ hóa trăm vạn phật đồ, ban thưởng một Phật Thị".</p>
<p>Sở Huyền hơi ngạc nhiên, Ma Phật không hổ danh là khí vận chi tử, hơn nữa còn sinh ra phật tâm, càng có lực ảnh hưởng tới khí vận Ma Vực.</p>
<p>Quả nhiên tỷ lệ kích hoạt phần thưởng cũng cao hơn người khác.</p>
<p>Lúc này mới trôi qua bao lâu, đã có trăm vạn phật đồ.</p>
<p>Hoá phật tại Ma Vực, đúng là có triển vọng...</p>
<p>Sở Huyền đọc qua giới thiệu về phần thưởng.</p>
<p>"Phật Thị, gần giống với khôi lỗi, có thể cảm nhận phật niệm chúng sinh, có thể tiến hóa..., hiện tại có thực lực Thần Cảnh tầng năm." (Phật Thị: tuỳ tùng của phật)</p>
<p>Đúng là bảo vật từ hệ thống, rất trâu bò.</p>
<p>Phật Thị, tổng cộng hai người, phân thành tả hữu.</p>
<p>Sở Huyền liền nhận lấy Phật Thị.</p>
<p>Kim Thân, đầu trọc, thân hình cường tráng, trên người đeo một chuỗi phật châu to lớn, uy nghiêm thần thánh, ăn mặc tăng y bó sát người, cơ bắp lộ ra từng cục.</p>
<p>"Bái kiến ngã phật!".</p>
<p>Phật Thị khom mình hành lễ, sau đó nói.</p>
<p>Sở Huyền bèn gật đầu, khẽ phất tay, dời hắn vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Tính cả Sở Nhất cùng Sở Nhị, thủ hạ của hắn đã có bốn vị Thần Cảnh.</p>
<p>Sở Nhất cùng Sở Nhị, đang tại lột xác, siêu việt ra ngoài phàm trù khôi lỗi.</p>
<p>Phật Thị tả hữu, cũng không chỉ đơn giản là khôi lỗi, thuộc về một loại tồn tại tương đối đặc thù.</p>
<p>Hơn nữa, bất luận là Sở Nhất, Sở Nhị, hay là hai vị Phật Thị, đều có thể thăng cấp, cũng không phải là thực lực không thể tăng thêm.</p>
<p>Ma Phật đã độ hóa được trăm vạn phật đồ, thì ngàn vạn cũng không còn xa nữa?</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi, lúc hắn thu được ngàn vạn phật đồ.</p>
<p>Hoặc là, Ma Phật lại làm ra chuyện gì động trời.</p>
<p>Thời gian trôi qua cực nhanh, kỳ hạn 15 năm đã gần tới.</p>
<p>Tu vi Sở Huyền, cũng đã tích lũy đến Thần Cảnh tầng tám, khoảng cách tới Đạo Cảnh cũng rất gần.</p>
<p>Cảm ngộ của hắn đối với Ổn Chi Đạo Tắc ngày càng sâu, hơn nữa đã có thể thi triển một phần năm lực lượng của đạo tắc.</p>
<p>Sở Bình Phàm đã tiến vào trạng thái tích lũy, chuẩn bị đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền đặt rất nhiều kỳ vọng vào đứa cháu trai này.</p>
<p>Thực Lực hai vị Phật Thị, đã được nâng cao, đạt đến Thần Cảnh tầng sáu.</p>
<p>Số lương phật đồ, vượt qua 300 vạn.</p>
<p>Bất quá, rốt cục đã thu hút sự chú ý của thế lực lớn Ma tộc, Ma Phật đã gặp phải không ít nguy hiểm, trải qua vài lần đại chiến.</p>
<p>Thậm chí đến mức trọng thương bỏ chạy.</p>
<p>Phật đồ cũng lọt vào trong tầm đuổi giết.</p>
<p>Mà từ lúc Phật pháp được truyền bá, một ít Ma tộc ý thức được sự mạnh mẽ của phật pháp, bắt đầu chiếm giữ làm của riêng.</p>
<p>Nhưng mà, sau khi tu luyện, tính cách bắt đầu thay đổi, trở nên thành kính với phật pháp, chủ động tìm người khác độ hoá...</p>
<p>Tóm lại, thế cục tại Ma vực, bởi vì sự xuất hiện của Ma Phật, đã thay đổi nghiêng trời lệch đất.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có nhúng tay, hắn không rãnh mà quan tâm, toàn bộ thời gian đều đặt trên việc tu luyện.</p>
<p>Cách vài bữa mới sử dụng Tầm Đạo Kính một lần.</p>
<p>Chẳng qua là thời gian trôi qua rất dài, vẫn không tìm thấy thêm vị Đạo Cảnh nào.</p>
<p>Giữa biên giới Nam Châu cùng Đông châu, bên trong Mênh Mông Đại Sơn.</p>
<p>Tại vị trí trước kia tiểu Tà Vương từng chiến đấu với thanh niên U tộc, xuất hiện một bóng người lúc ẩn lúc hiện như u linh.</p>
<p>Người này, dần dần ngưng thực, hóa thành một lão già tóc trắng.</p>
<p>Từ lúc lão già này xuất hiện, xung quanh liền tràn ngập khí tức âm lãnh.</p>
<p>U tộc!</p>
<p>"Hắn biến mất tại chỗ này? Là do phụ thể thất bại ư?" (phụ thể: nhập vào người)</p>
<p>"Tộc chúng ta, sẽ bị người khác phát hiện sao?".</p>
<p>"Một kỳ đạo nguyên này, sắp tới tận cùng, chúng ta không thể đợi thêm nữa, phải nắm lấy cơ hội, bắt đầu từ Nam Châu".</p>
<p>Lão già tóc bạc mấp mấy bờ môi, phát ra sóng âm quỷ dị nào đó, một lát sau, sau lưng đã xuất hiện một đám người.</p>
<p>"Bái kiến, đại tộc lão!".</p>
<p>Một đám người U tộc, đang tập trung sau lưng lão già, ước chừng hơn một trăm người.</p>
<p>Trong đám người này có nữ có nam có, cũng có trẻ nhỏ.</p>
<p>Thực lực cao thấp lẫn lộn.</p>
<p>Trong đó, thực lực của lão già là mạnh nhất.</p>
<p>Khí tức trên người lão, nằm giữa Thiên Cảnh đỉnh phong và Thần Cảnh, chỉ kém nửa bước là đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Đại tộc lão liếc nhìn tộc nhân sau lưng, sau khi trải qua đại kiếp nạn, U tộc kéo dài hơi tàn tại Cửu vực, một trăm người này, đã chiếm cứ một phần ba số người của U tộc.</p>
<p>Đã từng là chủng tộc hùng mạnh bá đạo, hiện tại đã xuống dốc tới mức này.</p>
<p>"Nam Châu, sắp xảy ra đại biến, toàn bộ Cửu vực cũng sắp nghênh đón đại hoạ, đây chính là cơ hội giúp U tộc chúng ta quật khởi".</p>
<p>"Nếu muốn sống sót, thậm chí quật khởi, chúng ta phải tránh lộ mặt, đồng thời đổi một thân phận khác, chờ đợi thời cơ chín muồi".</p>
<p>Ánh mắt đại tộc lão lướt qua đám tộc nhân.</p>
<p>Sau đó lão vung tay, dùng linh lực ngưng tụ thành một tấm bản đồ cực lớn.</p>
<p>Đây là bản đồ Nam Châu.</p>
<p>Phía trên đều có đánh dấu phân chia giữa các thế lực lớn.</p>
<p>Trong đó, một khu vực tại Tần quốc, đặc biệt đánh dấu màu đỏ.</p>
<p>Nhìn kỹ, khu vực được đánh dấu này, chính là Sở Quận.</p>
</body>
</html>