<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 988. Phân Thân Khôi Lỗi (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 988. Phân Thân Khôi Lỗi (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bằng không, làm sao có thể khiến cho mình vô lực phản kháng.</p>
<p>Ngọc Long có khí tức siêu nhiên không thể đoán được.</p>
<p>Bàn Mãng thầm cả kinh, không lẽ là Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Long tộc, có người đạt cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Tại sao mình chưa hề hay biết?</p>
<p>Nhưng hắn là Cổ Thần Hỗn Độn, xem như nhóm sinh linh Hỗn Độn đầu tiên.</p>
<p>Lúc trước cũng không nghe thấy có vị nào tên Long Quân.</p>
<p>"Vậy ngươi muốn ta làm gì?".</p>
<p>Bàn Mãng không tình nguyện mở miệng nói.</p>
<p>Phản kháng? Phản kháng không nổi.</p>
<p>Cầu xin tha thứ?</p>
<p>Hiển nhiên cũng chẳng ăn thua.</p>
<p>Đã như vậy, còn không bằng nghĩ biện pháp, tranh thủ một ít tự do.</p>
<p>Hắn lo sợ chỉ cần mình chống đối, đối phương trực tiếp tiêu diệt ý thức của hắn.</p>
<p>"Rất đơn giản, ta muốn ngươi làm gì thì ngươi làm cái đó, bắt ngươi đi tới đâu thì ngươi đi tới đó".</p>
<p>"Ta có thể lựa chọn sao?".</p>
<p>"Không có".</p>
<p>Cổ Thần Bàn Mãng liền im lặng, cắn răng nói: "Đã không có lựa chọn, ngoại trừ ta nghe lời ngươi ra, còn có thể làm cái gì?".</p>
<p>"Tạm thời ngươi cứ chấp nhận vậy đi, thân hình do ta tiếp quản".</p>
<p>Ngọc Long bay một vòng, Cổ Thần Bàn Mãng phát hiện, trước người của mình xuất hiện một vòng sáng.</p>
<p>Đây là thủ đoạn lúc trước hắn âm thầm lưu lại để khống chế Ngao Hải, cũng có thể dựa vào nó để định vị, xuyên thẳng qua không gian, trực tiếp phủ xuống.</p>
<p>Lực lượng xao động, thân hình Cổ Thần Bàn Mãng bước vào bên trong vòng sáng.</p>
<p>Long Quân thành công chiếm lấy Cổ Thần Bàn Mãng, đạt được một bộ khôi lỗi cường đại, hoặc có thể xem là phân thân, trong lòng hưng phấn không thôi.</p>
<p>Đã có cỗ phân thân này, bản tôn của hắn có thể ở trong Thiên Đạo, dùng phân thân ngao du khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, có thể cộng hưởng cùng bản tôn, cũng giống như hắn dùng tự mình lấy bản thể ngao du Hỗn Độn.</p>
<p>Vòng sáng trên đầu Ngao Hải đột nhiên mở rộng, hơn nữa không ngừng củng cố.</p>
<p>Ngao Hải bị doạ đến mức toàn thân run rẩy.</p>
<p>Cho đến khi hắn phát hiện bản thân đã khôi phục tự do, mới thở dài một hơi.</p>
<p>Kế tiếp lại giật thót mình.</p>
<p>Vị bên kia, không lẽ muốn tự mình hàng lâm?</p>
<p>Lão tổ Long Quân, có thể chống lại đối phương?</p>
<p>Mấy người Khung đều giật thót mình, vị nhằm vào Ngao Hải, lại muốn tự mình hàng lâm?</p>
<p>Đối phương chính là chí cường giả đầu tiên muốn tự mình phủ xuống.</p>
<p>Ánh mắt Cự Thần Hỗn Độn xuyên thấu qua cánh cửa, nhìn về vị trí Ngao Hải.</p>
<p>"Bàn Mãng, muốn tự mình hàng lâm?".</p>
<p>(hàng lâm: phủ xuống, giáng xuống, buông xuống, hạ xuống, giáng lâm, đây là từ cùng nghĩa)</p>
<p>Mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn còn lại cũng đã chú ý.</p>
<p>Vòng sáng mở rộng, đồng thời rất vững chắc.</p>
<p>Một cái đầu xuyên thẳng qua thông đạo không gian, lộ ra ngoài.</p>
<p>Sau đó một thân ảnh khổng lồ chui từ bên trong ra.</p>
<p>Đỉnh đầu có hai sừng, bên hông là một đại mãng đang cuộn tròn, mũi rộng miệng rộng.</p>
<p>Khí thế cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Nhóm cường giả vây xem đều biến sắc mặt.</p>
<p>Quá mạnh!</p>
<p>Sắc mặt Tần cũng ngưng trọng.</p>
<p>Hắn không phải là đối thủ của người này!</p>
<p>Tuy nhiên, đối phương cũng không thể giết hắn.</p>
<p>Nhưng mà, hắn đánh không lại, cũng không cản được đối phương.</p>
<p>Ánh mắt không khỏi nhìn về phía Long Quân.</p>
<p>Vị này, có thể ngăn cản được?</p>
<p>Theo Cổ Thần Bàn Mãng hiện thân, không ít cường giả đều giật mình, khó trách vị này muốn biến Ngao Hải thành khôi lỗi, cũng không sợ đắc tội Long tổ.</p>
<p>Hai bên vốn là đại địch.</p>
<p>Hơn nữa, Bàn Mãng không có đạo thống cùng hậu duệ, tự nhiên không cần phải cố kỵ.</p>
<p>Bàn Mãng vừa hiện thân, cùng lúc đó truyền đến một tiếng rồng ngâm.</p>
<p>"Bàn Mãng, chớ có làm càn!".</p>
<p>Một con hoàng kim cự long khổng lồ, xuyên thẳng qua không gian mà đến, long uy cuồn cuộn, ép cho đám cường giả xung quanh phải rời xa.</p>
<p>Long tổ, Long Ngao!</p>
<p>Phía xa có một long trảo cực lớn, xé rách không gian đang vồ tới.</p>
<p>Cự xà bên hông Bàn Mãng rít lên một tiếng chói tai, phun lưỡi đón đỡ.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Hai vị chí cường giả vừa so chiêu, không gian hỗn độn xung quanh liền bị xé rách.</p>
<p>Long Ngao đã đến.</p>
<p>Lại đánh tới một trảo.</p>
<p>Đột nhiên, Long Quân xuất hiện ở bên cạnh Cổ Thần Bàn Mãng, đánh ra một đạo thời gian chi lực, tựa hồ là xuất hiện ở tương lai.</p>
<p>Một trảo của Long Ngao trực tiếp xuyên thẳng qua, lại giống như đánh vào hư không.</p>
<p>"Này, ngươi muốn làm gì? Ta vừa biến hắn thành phân thân, nếu như ngươi làm hư, không phải ta sẽ bị thua thiệt?".</p>
<p>Trên mặt Long Quân lộ vẻ bất mãn, liếc nhìn xem Long Ngao.</p>
<p>Phân thân?</p>
<p>Đám cường giả vây xem đều giật thót mình.</p>
<p>Long Ngao cũng lập tức dừng tay, không đánh nữa.</p>
<p>Ánh mắt hắn lộ vẻ nghi ngờ, sau đó nhìn về phía Long Quân, lại nhìn Cổ Thần Bàn Mãng.</p>
<p>Giờ phút này, đúng là Cổ Thần Bàn Mãng có chút khác thường.</p>
<p>Đứng ở bên cạnh Long Quân, trên người mơ hồ có thời gian bao quanh.</p>
<p>Đây chính là một vị chí cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, một trong những Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Vậy mà, bị người khác biến thành khôi lỗi phân thân?</p>
<p>Long Quân dùng biện pháp gì?</p>
<p>Long Ngao quan sát vị đồng tộc này, trong lòng thầm khiếp sợ.</p>
<p>Ngao Hải cực kỳ kích động, cuống quít lao tới bên người phụ thân.</p>
<p>Một bên truyền âm, giới thiệu về Long Quân, vị lão tổ Long tộc này!</p>
<p>Mặt ngoài thì Long Ngao không chút biến sắc, nhưng mà trong lòng hắn đang thầm tính toán, nhận thức người này là đại ca, là lợi là hại.</p>
<p>Thực lực Bàn Mãng vô cùng cường đại, không kém gì mình.</p>
<p>Hôm nay, lại biến thành khôi lỗi phân thân của Long Quân.</p>
<p>Theo Ngao Hải kể lại tường tận, Long Quân chỉ tốn thời gian ngắn ngủi, liền chế trụ Cổ Thần Bàn Mãng, biến hắn thành khôi lỗi phân thân.</p>
<p>Thực lực cực mạnh, thủ đoạn rất quỷ dị, không hề bình thường.</p>
</body>
</html>