<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 514. Ngọc Tinh Cung</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 514. Ngọc Tinh Cung</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhìn về phía Tây Vực.</p>
<p>Hiện tại Tây Châu và Trung Châu đã sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo cũng đã thẩm thấu vào Nam Châu, quy về Thiên Đạo chỉ còn là vấn đề thời gian.</p>
<p>Nhưng mà, Bắc Châu lại vô cùng quỷ dị, một mảnh mông lung, nhìn hoài không thấu.</p>
<p>Khí cơ Bắc Châu, nửa thật nửa giả, khí vận lơ lửng, đung đưa trái phải, có tính mê hoặc.</p>
<p>Sở Huyền trầm ngâm, quả nhiên là có độc thủ đang âm thầm thao túng Bắc Châu...</p>
<p>Phải cẩn thận chú ý một chút.</p>
<p>Đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, Phượng Không thức tỉnh?</p>
<p>Vương Lạc đã cứu tỉnh Phượng Không?</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới Vương Lạc, xem xét cụ thể trạng thái cùng thực lực Phượng Không.</p>
<p>Lúc này, Phượng Không đang ở chỗ Vương Lạc, ngồi xếp bằng trên một đan đỉnh.</p>
<p>Vương Lạc dùng phương thức luyện đan, chữa trị thương thế cho Phượng Không.</p>
<p>Hạng Tinh, Phượng Thiếu Thanh cùng Hoa Tử Anh đang đứng một bên quan sát.</p>
<p>Hoa Tử Anh rất khiếp sợ, vị này chính là Nhân Vương Phượng Không trong truyền thuyết?</p>
<p>Sở Huyền nhìn thoáng qua, thực lực Phượng Không là Đạo Cảnh 1 quan, không khác với suy đoán của hắn, những Nhân Vương trước đó, đều là cường giả mới bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Trạng thái hiện giờ của Phượng Không, là lưu lại một đạo thần hồn bản nguyên, đồng thời còn bị sát ý xung quanh ăn mòn, không ngừng suy yếu.</p>
<p>Nếu hắn không nhờ chí bảo thủ hộ, chỉ sợ đã sớm tiêu vong.</p>
<p>Sát Chi Cực Đạo của Đồ Vương Đạo, quả nhiên vừa mạnh mẽ vừa đặc thù.</p>
<p>Ngay cả một đạo thần hồn bản nguyên bị che giấu, cũng bị liên luỵ, không thể nào tránh né sự ăn mòn của sát ý.</p>
<p>Yêu Vương, Ma Vương lúc trước, tất nhiên cũng lưu lại một đạo thần hồn bản nguyên, để ngừa vạn nhất.</p>
<p>Kết quả, vẫn không tránh khỏi cái chết.</p>
<p>Duy chỉ có Phượng Không, dựa vào chí bảo mới ngủ say.</p>
<p>"Phượng Không, có chút bất phàm, có thể thức tỉnh trong đại kiếp đạo nguyên lần này, coi như là đại khí vận, đại cơ duyên, nếu như không ngoài ý muốn, hắn có thể quật khởi trong đạo nguyên này".</p>
<p>Thuỷ Tinh Ốc này rất bất phàm, tuyệt đối là chí bảo, hơn nữa cũng không giống với chí bảo hiện giờ của Cửu vực.</p>
<p>Bất luận là hình dạng hay khí tức, đều không giống vật phẩm của thời đạo nguyên này.</p>
<p>Thậm chí, còn không phải là vật phẩm của kỷ nguyên này!</p>
<p>Nếu muốn cứu Phượng Không, giúp hắn khôi phục hoàn toàn, cần phải loại bỏ tia sát ý bám trên thần hồn của hắn.</p>
<p>Không loại bỏ tia sát ý này, thì không có khả năng thực sự phục hồi, hơn nữa sẽ ảnh hưởng tới tu vi của Phượng Không, thậm chí là thọ nguyên.</p>
<p>Lúc này hắn cần phải trấn áp tia sát ý kia.</p>
<p>Thực lực Đồ Vương Đạo vốn mạnh hơn hắn, hơn nữa cực đạo lại rất đặc thù, dùng tu vi hiện giờ của Phượng Không, thì không thể nào loại bỏ tia sát ý này.</p>
<p>Thực lực Vương Lạc cũng chưa đủ, cũng không có biện pháp giải quyết tia sát ý này.</p>
<p>Tất nhiên Phượng Không cũng biết, bất quá chỉ cần Vương Lạc có thể giúp hắn khôi phục lại, thì hắn có niềm tin, dựa vào Thuỷ Tinh Ốc, trấn áp tia sát ý này.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát, tự nhủ có nên thu Phượng Không làm người dưới trướng của mình.</p>
<p>Có lẽ, nên để cho hắn đi thử dò xét độc thủ phía sau Bắc Châu.</p>
<p>Có thể nhờ Phượng Không phá hư một ít kế hoạch, dò xét bố trí của độc thủ sau màn kia, cùng một chút tin tức?</p>
<p>Toà Thuỷ Tinh Ốc kia, Sở Huyền càng nhìn càng cảm thấy chí bảo này bất phàm.</p>
<p>Tựa hồ Phượng Không cũng không có nắm giữ toàn bộ công năng của Thuỷ Tinh Ốc.</p>
<p>Tất nhiên Thuỷ Tinh Ốc là chí bảo, cũng không phải là Sở Huyền động tâm, dù sao chí bảo trong tay hắn nhiều không kể xiết.</p>
<p>Đơn thuần chỉ là hiếu kỳ mà thôi.</p>
<p>Trực giác mách bảo hắn, lai lịch của Thuỷ Tinh Ốc này rất phi phàm.</p>
<p>Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật!</p>
<p>Lúc này Sở Huyền sử dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, dò xét lai lịch Thủy Tinh Ốc.</p>
<p>"Ngọc Tinh Cung, là phòng bế quan của Tiên tộc Chí Thánh (Khai Đạo giả) ở kỷ nguyên đại đạo thứ tám, được đại đạo uẫn dưỡng suốt một đạo nguyên mà tạo thành, ẩn chứa tiên khí còn sót lại của Tiên tộc Chí Thánh...Đã biến mất trong đại kiếp Cửu vực, rơi vào trạng thái yên lặng, có chút tổn hại...".</p>
<p>Hảo gia hoả! Lần này đúng là Sở Huyền cảm thấy bất ngờ.</p>
<p>Không ngờ Phượng Không là một tên gia hoả có đại cơ duyên.</p>
<p>Đương nhiên vận mệnh cũng khá kém.</p>
<p>Đạt được một kiện chí bảo như vậy, vốn nên có thiên tư của nhân vật chính, kết quả bị Đồ Vương Đạo hành hạ sống dỡ chết dỡ.</p>
<p>Hắn còn chưa ngỏm củ tỏi, mà sống đến hiện tại.</p>
<p>Nếu như không có gì bất ngờ, kế tiếp Phượng Không dưới cơ duyên xảo hợp, kích hoạt Ngọc Tiên Cung, đạt được tiên khí còn sót lại của vị Khai Đạo giả Tiên tộc kia, cho nên nhận được một phần truyền thừa của Tiên tộc?</p>
<p>Nếu là dựa theo phát triển bình thường, Phượng Không sẽ quật khởi, thời điểm gặp lại Đồ Vương Đạo, sẽ giết Đồ Vương Đạo để báo thù rửa hận?</p>
<p>Chuyện này không thể được...</p>
<p>Thế nhưng hiện giờ Đồ Vương Đạo là tay sai trung thành của mình.</p>
<p>Làm sao lại để cho hắn bị giết được?</p>
<p>Bắt Phượng Không buông bỏ thù hận?</p>
<p>Nói đùa gì vậy, bị hắn hại cho thảm như vậy, còn không báo thù? Sở Huyền quyết định, không thể thu Phượng Không làm đệ tử, nhưng mà làm chân chạy thì vẫn có thể.</p>
</body>
</html>