<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 914. Làm Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 914. Làm Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trên mặt Long Quân lộ vẻ vui mừng, tiếp tục dạy bảo nói: "Ngươi là Long tộc..., sao có thể lấy mạnh hiếp yếu, làm ra loại chuyện mất hết mặt mũi này?".</p>
<p>"Dạ, vâng, lão tổ dạy chí phải".</p>
<p>Ngao Hải đang choáng váng.</p>
<p>Mặc kệ Long Quân nói cái gì, hắn cũng thừa nhận.</p>
<p>"Ngươi nha, ngàn vạn không nên học theo thằng nhãi Ma tộc kia".</p>
<p>Long Quân quay đầu lại chỉ vào Xích Ma, rồi nói: "Làm một ít chuyện vô sỉ không biết xấu hổ, cái gì mà ỷ mạnh hiếp yếu..., lấy nhiều khi ít..., một chút phong độ cường giả cũng không có".</p>
<p>"Ngươi phải nhớ kỹ, phải làm một đầu rồng có lễ độ, tu dưỡng đạo đức, giống như ta đây!".</p>
<p>"Dạ, vâng, lão tổ dạy bảo rất đúng!".</p>
<p>Ngao Hải dốc sức liều mạng gật đầu.</p>
<p>Đầu hắn vẫn còn choáng váng, nhất thời chưa thể khôi phục?</p>
<p>Quá khủng bố...</p>
<p>Dựa vào thực lực của mình, vậy mà không thể nhanh chóng hồi phục lại.</p>
<p>Lão tổ quá trâu bò!</p>
<p>Gương mặt Xích Ma đen như đáy nồi, cố gắng áp chế lửa giận trong lòng.</p>
<p>Nếu không phải vừa rồi thấy một màn khủng bố kia, tất nhiên hắn sẽ không từ bỏ ý định.</p>
<p>Ngay cả Ngao Hải đều không có lực phản kháng, Xích Ma tự nhủ thực lực của mình chẳng hơn Ngao Hải bao nhiêu.</p>
<p>Chuyện này cũng chứng tỏ, bản thân mình đối mặt với đầu rồng này, cũng không có lực phản kháng.</p>
<p>Long Quân khẽ nâng móng vuốt, chạm nhẹ lên đầu Ngao Hải, cảm giác choáng váng của hắn liền biến mất.</p>
<p>Sau đó Long Quân móc ra một quyển sách thật dày.</p>
<p>Nhét trên tay Ngao Hải.</p>
<p>"Quyển sách này, ngươi phải cố gắng học thuộc, trở thành một đầu long có văn hoá, có tu dưỡng, chớ học theo thói xấu của nhãi con Ma tộc kia, bỏ hết mặt mũi Long tộc".</p>
<p>Ngao Hải cúi đầu nhìn quyển sách trên tay.</p>
<p>[Trở Thành Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng]</p>
<p>Hắn như phát mộng.</p>
<p>"Xem thật kỹ, nhất định phải học thuộc lòng, lão tổ ta sẽ tự mình kiểm tra".</p>
<p>Long Quân khẽ vuốt râu rồng, trên mặt lộ vẻ cao hứng.</p>
<p>Đây là hắn học theo Sở Huyền.</p>
<p>Trở thành sinh linh Thiên Đạo, hắn tự nhiên biết rõ một vài chuyện trong Thiên Đạo.</p>
<p>Ví dụ như, Bắc Vực truyền lưu những quyển sách [Thiên Đạo Thương Yêu Chúng Sinh], hắn đã nhìn thấy, không ít võ giả điên cuồng mua sắm.</p>
<p>Xem như cho hắn một gợi ý.</p>
<p>Vì vậy, tự mình chế ra một quyển [Trở Thành Một Đầu Rồng Có Tu Dưỡng].</p>
<p>"Dạ, Dạ, nhất định ta sẽ xem kỹ".</p>
<p>Ngao Hải có cảm giác muốn suy sụp.</p>
<p>Quyển sách này đâu phải bí tịch công pháp gì, cũng không bí mật bất truyền của Long tộc.</p>
<p>Quả thật chỉ ghi phương pháp trở thành một đầu rồng có tu dưỡng...!</p>
<p>Vị lão tổ này, rất không đứng đắn...</p>
<p>Đột nhiên hắn ngộ ra một điều, tại sao phụ thân không nhắc đến vị này.</p>
<p>Không lẽ, nguyên nhân chính là người này không đứng đắn?</p>
<p>Nhất định là vậy!</p>
<p>Ngao Tranh cùng Ngao Thác cảm thấy may mắn, cũng may lúc Ngao Hải xuất hiện bọn hắn không chọn phe.</p>
<p>Long Quân là lão tổ tông Long tộc, không sai được!</p>
<p>Bởi vì sự xuất hiện của Long Quân, mà tình cảnh trở nên có chút dở khóc dở cười.</p>
<p>Gương mặt Xích Ma xám xịt, vậy thì không thể liên thủ với Long tộc.</p>
<p>Nhưng mà bảo hắn dừng tay, hắn không cam lòng.</p>
<p>Vì vậy hắn đưa mắt về một chỗ trong Hỗn Độn.</p>
<p>"Phượng Anh, ta và ngươi cùng Đình, liên thủ trấn áp Hạ thì thế nào?".</p>
<p>Đây là một vị chí cường giả của Hỏa Phượng tộc.</p>
<p>Hồng vừa cảm thấy nhẹ nhõm, lập tức lại căng cứng.</p>
<p>Long tộc sẽ không nhúng tay.</p>
<p>Tất nhiên Hỏa Phượng tộc sẽ đáp ứng liên thủ.</p>
<p>Sắc mặt Hạ ngưng trọng nhìn về một chỗ Hỗn Độn.</p>
<p>Kết quả, phía xa có một đầu hỏa phượng xích hồng, thân thể cứng đơ, có chút run rẩy bay tới.</p>
<p>Ở bên cạnh nàng, là một con quái điểu?</p>
<p>Quái điểu này có chút kỳ dị, lông trên người có đủ màu sắc.</p>
<p>Chuyện càng kinh khủng hơn, đám lông vũ đủ loại màu sắc kia, tựa hồ tràn ngập vận rủi cùng Tai Ách Chi Khí.</p>
<p>Tựa hồ ai dám tới gần nó sẽ phải gặp hoạ ngập đầu.</p>
<p>Đây là tồn tại gì?</p>
<p>Phệ Minh Bằng Mười Cánh!</p>
<p>Lúc này trên người Ý Nguyệt Quân mọc ra lông vũ đủ mọi màu sắc.</p>
<p>Hiện tại, hắn không còn bị những tai ách này ảnh hưởng tới.</p>
<p>Dù sao Ách Chủ Hỗn Độn cũng đã sinh ra.</p>
<p>Hơn nữa có quan hệ mật thiết với Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn là sinh linh Thiên Đạo, tự nhiên sẽ không bị tai ách ảnh hưởng.</p>
<p>Phượng Anh cảm thấy sụp đổ.</p>
<p>Nàng nào còn tâm tư để ý tới Xích Ma.</p>
<p>Giờ phút này, nàng chỉ cảm thấy, tựa hồ chính mình đang dính phải tai ách.</p>
<p>Tựa hồ lúc nào cũng có thể gặp đại nạn.</p>
<p>Nàng chính là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Tại sao lại gặp vận rủi?</p>
<p>Nhưng mà, giờ phút này nàng lại cảm nhận được rõ ràng, chỉ cần mình sơ sẩy một chút, nhất định sẽ gặp đại nạn...</p>
<p>Không biết gia hoả này chui từ lỗ nào ra, còn tự nhận mình là lão tổ tông của Hỏa Phượng tộc!</p>
<p>Quả thực điên cuồng!</p>
<p>Nhìn thế nào, cũng không giống Phượng tộc..., vậy mà nói dối không chớp mắt, tự xưng mình là lão tổ Phượng tộc!</p>
<p>Mấu chốt là, thực lực người này quá kinh khủng.</p>
<p>Phượng Anh không dám phủ nhận.</p>
<p>Chỉ cần nàng không thừa nhận, tất nhiên gặp phải đại nạn...</p>
<p>Đại nạn của Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả, sẽ có hậu quả thế nào?</p>
<p>Không chết cũng tàn phế...!</p>
</body>
</html>