<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 686. Có Tức Giận Không?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 686. Có Tức Giận Không?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Một lần đó, vô số cường giả Nhân tộc bỏ mạng, chỉ có một ít trốn thoát khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Sau đó Nhân tộc bị xuống dốc, hơn nữa các tộc cũng muốn thừa cơ diệt sạch Nhân tộc.</p>
<p>Kết quả lại không làm được!</p>
<p>Không sai, chính là không làm được.</p>
<p>Cũng không phải thực lực không đủ.</p>
<p>Mà là, thời điểm Nhân tộc sắp diệt vong, luôn có thiên kiêu quật khởi, mà những thiên kiêu quật khởi này, luôn rất khó giết, càng đánh càng mạnh, tốc độ gia tăng tu vi, quả thực không hợp thói thường.</p>
<p>Phảng phất như được Đại Đạo chiếu cố.</p>
<p>Có một lần, trong lúc Nhân tộc suy yếu, vậy mà lại xuất hiện một vị Khai Đạo giả.</p>
<p>Như chỉ có như thế, thì cũng không phải không có cách tiêu diệt vong Nhân tộc, chẳng qua là thời điểm Nhân tộc gần như bị diệt, thì Đại Đạo lại xuất hiện một ít biến hóa đặc thù.</p>
<p>Phảng phất như có tai hoạ hàng lâm xuống các tộc.</p>
<p>Mong muốn diệt sạch triệt để sinh linh Cửu Vực, tái tạo lại ý chí thương sinh.</p>
<p>Lúc trước, cường giả của các tộc đều hãi hùng khiếp vía.</p>
<p>Tuy là bọn hắn có thể thoát khỏi Cửu Vực, nhưng mà còn chủng tộc của bọn hắn thì chạy đi đâu?</p>
<p>Tất nhiên sẽ diệt vong.</p>
<p>Kết cục không khác gì Nhân tộc.</p>
<p>Đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức kiêng kị Nhân tộc.</p>
<p>Tựa hồ là Đại Đạo thiên vị chủng tộc này.</p>
<p>Gánh chịu khí vận đặc thù của Cửu Vực.</p>
<p>Sau khi nhận thức được chuyện này, thì những chủng tộc của bọn hắn, sau khi hoá hình đều mang bộ dáng Nhân tộc.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ có sau khi hoá hình, mới càng dễ cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Ngay cả Tiên Thần Ma luôn cao cao tại thượng, trong lòng đều có tư vị khó hiểu, thật không ngờ Nhân tộc yếu đuối lại có địa vị đặc thù đến vậy.</p>
<p>Nhân tộc vẫn luôn bị áp chế, khó có cơ hội quật khởi, cũng có chút ít liên quan đến các tộc khác.</p>
<p>Mà nhân vẫn luôn được duy trì, tự nhiên cũng chỗ đặc biệt.</p>
<p>Cuối kỷ nguyên Đại Đạo trước đó, Cửu Vực xảy ra một loạt biến cố, dẫn đến tất cả cường tộc đều bị bài xích, rất nhiều cường giả bị trục xuất ra khỏi Cực Vực.</p>
<p>Rốt cuộc Nhân tộc có cơ hội quật khởi.</p>
<p>Hôm nay đã trở thành bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Nếu như bọn hắn không ra tay ngăn cản, rất có khả năng Nhân tộc sẽ trở thành chủ nhân chân chính của Cửu Vực.</p>
<p>Thời gian Nhân tộc chiếm cứ Cửu Vực càng dài, thì áp lực đè lên các tộc lại càng lớn.</p>
<p>Cửu Vực rất đặc biệt.</p>
<p>Khai Đạo giả tu luyện ở Cửu Vực dễ hơn rất nhiều so với Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Tốc độ phát triển cũng sẽ nhanh hơn.</p>
<p>Đợi một thời gian nữa, Nhân tộc ở Cửu Vực sẽ xuất hiện càng nhiều cường giả, sẽ có một ngày Nhân tộc sẽ áp chế tất cả các chủng tộc khác.</p>
<p>Đây là chuyện mà tất cả chủng tộc khác không muốn thấy.</p>
<p>Mưu đồ ở Cửu Vực, cũng không phải là chỉ vì chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, đánh bể cực hạn, gần thêm một bước.</p>
<p>Cũng là vì muốn suy yếu thực lực Nhân tộc.</p>
<p>Dựa vào tình hình trước mắt, trong các thiên kiêu quật khởi ở Cửu Vực, Nhân tộc chiếm đa số.</p>
<p>Nếu như không ra tay ngăn chặn, dựa theo tình hình phát triển này, một khi đám thiên kiêu này trưởng thành, những chủng tộc khác sẽ còn cơ hội ở Cửu Vực sao?</p>
<p>Các tộc đều có hiệp ước ngầm.</p>
<p>Đại chiến đã xong.</p>
<p>Ngao Ba quay lại địa bàn Long tộc.</p>
<p>Trong lòng của hắn vẫn còn tức giận, hai tên chó chết Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, đúng là khinh người thái quá.</p>
<p>Quân cờ của bọn hắn bại trên tay quân cờ của mình, vậy mà không nhận thua, tự mình chạy tới cửa trả thù.</p>
<p>Hơn nữa còn dám liên thủ đánh hội đồng!</p>
<p>Nhưng mà trong lòng hắn cũng rất nghi hoặc, quân cờ của mình nào có thiên tư yêu nghiệt như thế?</p>
<p>Chỉ là một thiếu niên Giao tộc, chỉ có một chút huyết mạch Long tộc mỏng manh, thiên tư không đến mức yêu nghiệt như thế?</p>
<p>Hai quân cờ của Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, đến tột cùng là thiên kiêu của tộc nào?</p>
<p>Đã vậy còn quá phế vật đi?</p>
<p>Nhân tộc xuất hiện không ít yêu nghiệt, bọn hắn không chọn trúng thiên kiêu Nhân tộc sao?</p>
<p>Giờ khắc này, Ngao Ba cực kỳ tò mò đối với thiên kiêu Thanh Giao tộc.</p>
<p>Hắn quyết định hàng lâm ý niệm, thử xem xét một chút, thuận tiện tìm cơ hội, tìm hiểu xem Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền có tìm kiếm quân cờ mới hay không.</p>
<p>Dù sao đã trở mặt, lại phá hư thêm lần nữa thì có sao?</p>
<p>Ngao Ba nghĩ như vậy, bắt đầu chuẩn bị dùng ý niệm hàng lâm.</p>
<p>Sở Huyền đang chuẩn bị mồi câu cho vị cường giả đứng sau Đinh Việt, lúc này lại đột nhiên phát hiện, món bảo vật của thiên kiêu Thanh Giao tộc lại xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Vị Ngao Ba kia muốn đích thân dùng ý niệm hàng lâm?</p>
<p>Đây là sau khi bị đánh dã man, chuẩn bị hàng lâm xuống Cửu Vực để xem tình hình?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền khẽ động, đã có một vài ý nghĩ.</p>
<p>Nếu như vị sau lưng Đinh Việt, phá hủy ý niệm của Ngao Ba, hắn có tức giận không?</p>
<p>Có thể tìm đến vị sau lưng Đinh Việt trả thù hay không?</p>
<p>Khẳng định là có!</p>
<p>Hắn vừa bị đánh vì lý do này, làm sao hắn có thể bỏ qua cơ hội này?</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền đảo một vòng.</p>
<p>Thiên kiêu Thanh Giao tộc, không nên đi loạn, tìm một chỗ bế quan.</p>
<p>Thiên kiêu Thanh Giao tộc đang lịch luyện, chuẩn bị tìm kiếm bảo địa, đột nhiên không biết vì sao, hắn cảm giác bản thân sắp đột phá.</p>
<p>Nên tìm một chỗ để bế quan.</p>
<p>Sau đó hắn tìm thấy một bí địa, chui vào bên trong, bắt đầu bế quan.</p>
<p>Sở Huyền rất hài lòng với biểu hiện của hắn.</p>
</body>
</html>