<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 908. Cảm Ngộ Pháp Tắc Chí Thượng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 908. Cảm Ngộ Pháp Tắc Chí Thượng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng của hệ thống.</p>
<p>Từ khi Thiên Đạo hợp nhất, đã bình ổn và tiếp tục phát triển.</p>
<p>Cường giả bên ngoài Hỗn Độn không thể tiến vào.</p>
<p>Cho dù xảy ra biến cố, hắn cũng có thể phát hiện kịp thời, ra tay can thiệp.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền nhận lấy 3.000 vạn dặm và 3.000 Đại Đạo, liền nhìn thấy 3.000 khối không khí Hỗn Độn bắt đầu sinh ra Đại Đạo, hơn nữa còn trưởng thành rất nhanh.</p>
<p>Khối không khí Hỗn Độn đang mở rộng một cách nhanh chóng.</p>
<p>Đồng thời xuất hiện Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Sở Huyền tiến vào một loại trạng thái huyền diệu khó giải thích.</p>
<p>3.000 Đại Đạo được sinh ra, mỗi một đầu Đại Đạo đều có pháp tắc hoàn chỉnh, giống như là Đại Đạo Cửu Vực, hay là Thiên Đạo, bên trong chứa rất nhiều pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Từng khối không khí Hỗn Độn đều giãn nở to ra, hơn nữa còn xuất hiện chấn động có quy luật.</p>
<p>Tiếp theo 3.000 Đại Đạo xông ra, kết nối lẫn nhau, giống như một tấm lưới lớn, lại giống như từng nhịp cầu Đại Đạo, liên thông với 3.000 khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Khối không khí Hỗn Độn liền hình thành một vòng xoáy, không ngừng xuất hiện Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Tại thời khắc này, thực lực Sở Huyền tăng lên cực nhanh.</p>
<p>Cho đến khi hắn tỉnh lại, đã trôi qua nửa tháng.</p>
<p>Thiên địa vẫn trong quá trình mở rộng, Thiên Đạo cũng tăng lên, lần này cũng không chấm dứt nhanh như vậy.</p>
<p>Thực lực đám Khai Đạo giả Cửu Vực đều có tiến bộ rất lớn.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, hiện giờ phạm vi phóng xạ của Thiên Đạo đã sắp bao phủ đại trận do các tộc bố trí.</p>
<p>Chưa tới vài ngày, Thiên Đạo sẽ bao quát toà đại trận này.</p>
<p>Một đám cường giả Cửu Cực gặp phải bình cảnh, sau khi tiến vào Thiên Đạo, nhờ đó trợ giúp đột phá.</p>
<p>Bọn hắn tích luỹ lâu ngày, cho nên vừa đột phá thì tu vi tiến triển thần tốc.</p>
<p>Đúng là Cửu Vực có đại cơ duyên!</p>
<p>Bọn hắn không biết tại sao không thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ có thể cảm ngộ bên trong "Đại Đạo".</p>
<p>Hiện giờ, tựa hồ Đại Đạo Cửu Vực có điểm khác biệt so với lúc trước.</p>
<p>Khác biệt ra sao, thì bọn hắn không nói ra được.</p>
<p>Sở Huyền thử ước lượng thực lực của bản thân.</p>
<p>Nếu nói khai đạo 1.000 đến 3.000 vạn dặm, được gọi là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo sơ kỳ, thì 3.000 đến 5.000 vạn dặm là trung kỳ, dùng mốc này để tính toán.</p>
<p>Sở Huyền tính toán thực lực hiện tại của hắn hẳn là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo hậu kỳ.</p>
<p>Khoảng cách chạm tới Chí Thượng Hỗn Độn cũng không quá xa, hắn lại nhìn phần thưởng còn lại.</p>
<p>Đây là một lần cảm ngộ pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, đây chính là loại pháp tắc mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu muốn mạnh hơn nữa, chỉ còn biện pháp siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Cảm ngộ pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, có thể trợ giúp Sở Huyền nhanh chóng tìm ra phương pháp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể rút ngắn thời gian đột phá.</p>
<p>Sở Huyền liền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Bỗng nhiên ý thức của hắn tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.</p>
<p>Dường như hắn trở thành một tồn tại chí cao, đưa mắt bao quát Hỗn Độn, tựa hồ tất cả mọi thứ trong Hỗn Độn đều nằm trong lòng bàn tay của hắn.</p>
<p>Hỗn Độn vận chuyển cùng phát triển, đều nằm dưới sự bảo hộ của hắn, dường như hắn là người duy trì trật tự Hỗn Độn.</p>
<p>Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy Hỗn Độn đang không ngừng mở rộng, hơn nữa phần biên giới liên tục trải dài ra.</p>
<p>Tựa hồ hắn đang nhìn thấy cảnh tượng lúc Hỗn Độn được sinh ra.</p>
<p>So với lần trước có điểm khác biệt, lần này Sở Huyền cảm ngộ một loại lực lượng pháp tắc chí cao, đang bảo vệ lấy Hỗn Độn, đang giúp trợ Hỗn Độn liên tục phát triển.</p>
<p>Đây là pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền đang cảm ngộ lấy, cũng không biết trôi qua bao lâu, ý thức của hắn đột nhiên thoát khỏi pháp tắc chí thượng, sau đó đứng từ một tầng không gian cao vút, đưa mắt nhìn xuống Hỗn Độn.</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền thấy được ở trong Hỗn Độn, tồn tại rất nhiều tầng không gian, cùng với một ít pháp tắc bị đào thải, hóa thành chỗ vực sâu.</p>
<p>Toàn bộ Hỗn Độn luôn tiến hành một loại vận chuyển, đào thải pháp tắc cũ, xuất hiện pháp tắc mới.</p>
<p>Hoặc là pháp tắc vốn bị loại bỏ, lại xuất hiện trở thành một phần pháp tắc Hỗn Độn.</p>
<p>Mà ở trong quá trình vận chuyển, tồn tại chín đoàn pháp tắc.</p>
<p>Chín đoàn pháp tắc này, bao quát cả Hỗn Độn, trải dài toàn bộ Hỗn Độn, pháp tắc bị đào thải hoặc sinh ra, đều do chín đoàn pháp tắc này nắm giữ.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền thấy được hình dáng bản nguyên của Hỗn Độn, nhìn thấy Hỗn Độn vận chuyển, nhìn thấy bản nguyên pháp tắc chí thượng!</p>
<p>Khi Sở Huyền tỉnh lại, thì 3.000 khối không khí Hỗn Độn trong cơ thể đã phát sinh một vài biến hóa.</p>
<p>Đại Đạo phát triển một mảng lớn.</p>
<p>Tựa hồ bên trong từng khối không khí Hỗn Độn, đã sinh ra một loại pháp tắc siêu nhiên nào đó.</p>
<p>Mà Sở Huyền cũng lờ mờ chạm đến cánh cửa kia.</p>
<p>Một khi bước qua cảnh cửa này, hắn sẽ trở thành Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Sau khi hắn cảm ngộ pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, thực lực lại tăng một mảng lớn.</p>
<p>Khoảng cách đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, chỉ còn một bước ngắn.</p>
<p>Nhưng mà cũng bởi một bước này, đã khiến cho vô số cường giả phải ngậm ngùi.</p>
<p>Nếu muốn chạm vào cánh cửa này, không thể thiếu tạo hoá và cảm ngộ.</p>
<p>Ngay cả Sở Huyền có hệ thống trong tay, muốn chạm tới một bước này, cũng cần phải tích lũy thời gian nhất định.</p>
<p>Đương nhiên, hắn cũng không gặp bình cảnh.</p>
<p>Chỉ cần hắn tích luỹ Tạo Hóa Chi Khí, cùng với cảm ngộ pháp tắc chí thượng càng sâu.</p>
<p>3.000 khối không khí Hỗn Độn trong cơ thể hắn đã sinh ra pháp tắc siêu nhiên giai đoạn đầu, chỉ cần cố gắng phát triển một chút, Sở Huyền tin tưởng mình có thể đột phá.</p>
</body>
</html>