<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1080. Đệ Tử Đầu Tiên Ở Thế Giới Thiên Dương (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1080. Đệ Tử Đầu Tiên Ở Thế Giới Thiên Dương (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Không U Linh Thể?".</p>
<p>Đây là lần đầu tiên Sở Huyền nghe thấy thể chất loại này.</p>
<p>Hắn nhìn về phía Y Linh Linh, trong cơ thể nàng ẩn chứa một loại ý vận không linh, u huyễn, ngược lại rất có không u chi ý.</p>
<p>"Đây là thể chất hiếm có trên thế gian, phàm là người sở hữu Không U Linh Thể, nếu không chết non, tất nhiên sẽ trở thành cường giả Vô Thượng".</p>
<p>Sắc mặt Liệt Thiên liền trở nên trịnh trọng.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh...!</p>
<p>Gần như là cảnh giới cuối cùng.</p>
<p>Sở Huyền cũng há hốc miệng.</p>
<p>Không U Linh Thể lại trâu bò như vậy?</p>
<p>Chỉ cần không chết non, tất nhiên sẽ trở thành Vô Thượng Cảnh?</p>
<p>Chuyện này cũng quá khó tin đi.</p>
<p>"Đây chính là thiên phú cực hiếm trên thế gian, tất nhiên có thể trở thành một trong những cường giả Vô Thượng".</p>
<p>Liệt Thiên xúc động thốt ra: "Loại thiên phú vô thượng này, đặt trong một thế lực nào, đều là một cục bảo bối, được mọi người dốc hết tài lực bồi dưỡng, dùng tất cả nội tình che chở".</p>
<p>"Một khi trưởng thành, chính là cường giả Vô Thượng, hơn nữa là cường giả Vô Thượng đứng đầu, nhờ một người mà trở thành thế lực đỉnh chóp".</p>
<p>"Đương nhiên, nếu như sinh ra trong thế lực bình thường, thì phải ẩn giấu cho kỹ, nếu không rất dễ bị thù gia đối địch, không tiếc bất cứ giá nào bóp chết từ trong trứng nước".</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền lại biết rõ, phàm là người có thể chất hiếm có thế này, tất nhiên trên người phải mang đại khí vận.</p>
<p>Há lại dễ dàng bị bóp chết?</p>
<p>Tuy nhiên cũng không phải người nào cũng có thể trưởng thành, nhưng chắc chắn là lúc chết đi, thực lực sẽ không quá yếu.</p>
<p>Ít nhất cũng là Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>"Đương nhiên, phàm là người có được loại thiên phú vô thượng này, cũng không phải dễ dàng bóp chết, nhất là lúc gặp phải chí cường giả nhìn trúng, tất nhiên sẽ thu làm đồ đệ thân truyền".</p>
<p>Quả nhiên Liệt Thiên nói ra.</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ ra vẻ hồi tưởng, bèn nói: "Thời đại của ta, từng có một vị cường giả Vô Thượng Cảnh mang Không U Linh Thể".</p>
<p>"Đó là hạng phong hoa tuyệt đại tới bực nào!".</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy biểu cảm trên mặt Liệt Thiên, đúng là lộ ra thần sắc tưởng nhớ hâm mộ.</p>
<p>Hắn liền trêu ghẹo nói: "Lão Liệt ơi là lão Liệt..., đừng nói đó là người trong mộng của ngươi?".</p>
<p>Liệt Thiên cười khan một tiếng, nhưng cũng không có bác bỏ.</p>
<p>Chẳng qua chỉ xúc động nói ra: "Ta với nàng xem như giao tình cũ, lúc tuổi còn trẻ đã gặp mặt, từng chung hoạn nạn".</p>
<p>Sở Huyền nghe vậy không khỏi hoài nghi, cường giả lúc trước ra tay bảo vệ Liệt Thiên, cứu hắn một mạng, không phải là nữ nhân này chứ?</p>
<p>Chỉ sợ cũng là chỗ dựa của Liệt Thiên?</p>
<p>Liệt Thiên nhìn về phía Y Linh Linh đang bước tới, bèn nói: "Ngươi có ý định thu đồ đệ hay không? Nếu như ngươi không thu, ta sẽ nhận nàng".</p>
<p>"Thu, vì cái gì không thu?".</p>
<p>Y Linh Linh có thể chất trâu bò như vậy, tất nhiên tương lai sẽ trở thành cường giả Vô Thượng Cảnh, Sở Huyền có thể buông tha được sao?</p>
<p>Lợi dụng công năng khí vận của hệ thống, Sở Huyền đã nhìn thấy khí vận trên người Y Linh Linh mạnh đến kinh người.</p>
<p>Khí vận cuồn cuộn giống như một đầu Đại Đạo.</p>
<p>Chờ thực lực nàng tăng lên, khí vận hùng hậu cũng dần dần phát huy tác dụng.</p>
<p>Nhận lấy một vị đệ tử có thiên phú yêu nghiệt, khí vận cường đại như vậy, nói không chừng có thể kích hoạt hệ thống thưởng lớn.</p>
<p>Lúc trước chính là hắn dựa vào việc thu đồ đệ, đạt được phần thưởng từ hệ thống, mà gia tăng thực lực như gió lốc.</p>
<p>Y Linh Linh đã tìm tới tận cửa, há có đạo lý không thu.</p>
<p>"Đây chính là hạt giống Vô Thượng Cảnh..., có thể ngộ nhưng không thể cầu".</p>
<p>Liệt Thiên cũng chẳng thấy bất ngờ.</p>
<p>Chỉ cần đầu ngươi không bị vô nước, thì làm sao có thể bỏ qua một vị đệ tử có thiên phú yêu nghiệt bực này.</p>
<p>"Đối với Không U Linh Thể, ta sẽ giải thích một ít, cũng có phương pháp tu luyện giai đoạn đầu, tu luyện tới Khai Đạo Cảnh là không thành vấn đề".</p>
<p>Sau khi đột phá Khai Đạo Cảnh, công pháp đã không còn quan trọng.</p>
<p>Mà là cảm ngộ đối với Đại Đạo.</p>
<p>"Ta không thiếu công pháp, nếu như ngươi nguyện ý, đương nhiên cũng có thể truyền cho nàng".</p>
<p>Sở Huyền cười ha hả nói ra.</p>
<p>Sau khi nhận lấy Y Linh Linh làm đệ tử, nói không chừng hệ thống sẽ ban thưởng công pháp phù hợp với Không U Linh Thể.</p>
<p>Cho dù hệ thống không ban thưởng.</p>
<p>Thì dựa vào cảnh giới hiện tại của Sở Huyền, sáng tạo ra công pháp phù hợp với Không U Linh Thể, cũng không phải là chuyện gì khó.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, ngay cả Đại Đạo cũng có thể sáng tạo.</p>
<p>Công pháp tính là cái đinh gì?</p>
<p>Y Linh Linh đi thẳng một đường, bước về chỗ sâu trong sơn cốc.</p>
<p>Càng đi vào sâu, nàng lại càng khiếp sợ.</p>
<p>Tùy tiện có thể thấy được dấu vết sinh hoạt.</p>
<p>Trong sơn cốc, xác thực có người ở.</p>
<p>Đối phương có phát hiện ra mình hay không?</p>
<p>Có lẽ đã phát hiện rồi?</p>
<p>Không có trục xuất, xem như chấp nhận mình rồi?</p>
<p>Y Linh Linh mang theo tâm tình thấp thỏm, khẩn trương, rốt cục xuyên qua một mảnh rừng rập rạp.</p>
<p>Thấy được phía trước có một toà tiểu viện.</p>
<p>Trong tiểu viện xây dựng mấy gian nhà gỗ, rất bình thường.</p>
<p>Hàng rào cũng được làm từ gỗ.</p>
<p>Nàng rón rén bước vào.</p>
<p>Đập vào mắt Y Linh Linh là một mảnh sân rộng, trên ghế có một người đang nằm.</p>
<p>Nàng quan sát một hồi, tựa hồ là người trẻ tuổi.</p>
<p>Đương nhiên, tu vi đạt tới trình độ nhất định, sẽ không biểu hiện ra bên ngoài.</p>
<p>Có vài cường giả Đế Cảnh, bề ngoài không khác gì thanh niên.</p>
<p>Nàng cẩn thận đi tới trước cửa tiểu viện.</p>
<p>(tiểu viện này không có tường bao, chỉ có hàng rào gỗ, ai xem phim cổ trang đều biết, đừng hỏi tại sao chưa vào trong mà đã thấy có người ngồi trên ghế)</p>
</body>
</html>