<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 187. Ứng vận mà xuất hiện?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 187. Ứng vận mà xuất hiện?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tần Doanh cũng chuyển thế, hắn chuyển thế vào Nhân Vương Lạc gia ở Đông Vực, muốn mượn uy thế Nhân Vương thế gia, quay về Nam Châu, tranh đoạt khí vận chí bảo.</p>
<p>Nói như vậy, vị Thần Cảnh Nhân tộc kia, tất nhiên là sau lưng cũng có chỗ dựa.</p>
<p>Thần lão Ma tộc, hay là vị nào?</p>
<p>Muốn mượn thế lực Nhân tộc, hay là thế lực Ma tộc?</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền nhảy số, suy nghĩ rất nhiều đáp án, đồng thời tính toán tất cả thế lực lớn ở Nam Châu, phân chia ra từng bên.</p>
<p>Trước mắt hắn đã biết có ba thế lực tham gia, theo thứ tự là Tần Doanh, Thần Cảnh Nhân tộc, Thần lão Ma tộc.</p>
<p>Có những thế lực khác tham gia hay không, vẫn chưa đoán được.</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn cùng Tần quốc, chắc chắn là bố cục của Tần Doanh.</p>
<p>Đế Quốc Đại Càn, là bố cục của vị Thần Cảnh Nhân tộc kia?</p>
<p>Tà Vương Đình thì sao?</p>
<p>Không lẽ là bố cục của thần lão Ma tộc?</p>
<p>"Thần lão Ma tộc, chuyển thế ở đâu?".</p>
<p>"Không biết".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà lắc đầu nói.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ kỹ lại, cường giả Thần Cảnh chuyển thế, sao lại, làm sao có thể tiết lộ cho kẻ khác.</p>
<p>Vũng nước đục ở Nam Châu này, quả là vừa sâu vừa phức tạp.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn bầu trời, dựa vào tốc độ khôi phục pháp tắc ở Nam Châu, tính toán thời gian, ước chừng khoảng bốn mươi năm nữa, Chiến Ma Cổ Địa sẽ mở ra.</p>
<p>Hiện tại Tần Doanh mới tu luyện tới Đế Cảnh, lúc Chiến Ma Cổ Địa mở ra, hắn không thể nào không phục tới đỉnh phong.</p>
<p>Cho nên, tranh đoạt khí vận chí bảo, có hạn chế tu vi.</p>
<p>"Nếu muốn tranh đoạt khí vận chí bảo, có bị hạn chế tu vi hay không?".</p>
<p>"Đúng vậy, ngã phật".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà gật đầu nói: "Nếu mạnh hơn Đế Cảnh, không thể nào tham gia, người vượt qua Đế Cảnh, khí vận chí bảo sẽ không cách nào nhận chủ".</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu, bất kỳ một người nào có đại khí vận, đều bắt đầu từ ít đến nhiều, khi tu vi đạt tới độ cao nhất định, đều dính tới khí vận.</p>
<p>Khí vận chí bảo không chịu nhận chủ, hoặc có thể nói rằng, tiềm lực của người này có hạn, cho nên khí vận chí bảo sẽ từ chối.</p>
<p>Có lẽ, đây cũng là hạn chế pháp tắc đại đạo.</p>
<p>"Đế Tôn Đại Tần, không hổ danh là bá chủ thống nhất Nam Châu...".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà cũng tán thưởng một câu.</p>
<p>Chiến Ma Cổ Địa, kỳ thật chính là bố cục của Tần Doanh, hắn dùng khí vận chí bảo, phá huỷ âm mưu của vị Thần Cảnh Nhân tộc kia.</p>
<p>Dời tranh đoạt khí vận chí bảo, tranh đoạt Nhân Vương, kéo dài từ thượng cổ tới hiện tại.</p>
<p>Đã thế còn áp chế tu vi của mọi người, kéo xuống Đế Cảnh.</p>
<p>Mà Tần Doanh, trực tiếp chuyển thế đến Nhân Vương Lạc gia, trở thành Lạc gia Nhân Vương huyết mạch, mượn Nhân Vương Lạc gia chi uy, giết quay về Nam Châu, tranh đoạt Bắc Vực khí vận, cùng Nhân Vương vị.</p>
<p>Lạc gia có ủng hộ hay không?</p>
<p>Nhất định sẽ ủng hộ, dù sao Tần Doanh của hiện tại, cũng mang huyết mạch của Nhân Vương Lạc gia, kiếp trước đã không còn quan trọng.</p>
<p>Huống hồ, Tần Doanh còn có Nhân Vương Đạo Binh.</p>
<p>Tất nhiên Lạc gia sẽ ủng hộ Tần Doanh, tranh đoạt khí vận chí bảo ở Bắc Vực, tham dự tranh đấu Nhân Vương.</p>
<p>Một khi Tần Doanh chiến thắng, thì Lạc gia sẽ có thêm một vị Nhân Vương!</p>
<p>Nghĩ thông suốt điểm này, Sở Huyền không khỏi chắt lưỡi khen thầm, không hổ danh là Đế Tôn Đại Tần!</p>
<p>Vị Thần Cảnh Nhân tộc kia, tất nhiên sẽ hận chết Tần Doanh.</p>
<p>Sở Huyền đứng bên phe của Tần Doanh, dù sao thì hắn cũng đi con đường chính thống, để đoạt vị trí Nhân Vương.</p>
<p>Mà vị Thần Cảnh kia, vậy mà âm mưu thâm hiểm làm loạn Nhân tộc Bắc Vực, sau đó ra tay ngăn cản, mượn cơ hội này đoạt lấy vị trí Nhân Vương.</p>
<p>Lỡ như âm mưu này thất bại, Bắc Vực sẽ bị Ma tộc chiếm đóng không ít lãnh địa.</p>
<p>Bất luận có thành công hay không, Bắc Vực đều chịu cảnh trăm họ lầm than, Sở Huyền rất ghét thủ đoạn dơ dái này, nhất là người dùng thủ đoạn đoạt lấy vị trí Nhân Vương.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền cảm thấy, đối phương dùng loại thủ đoạn dơ dái này, tuyệt đối không thể nào trở thành Nhân Vương.</p>
<p>"Thực lực Tần Doanh ra sao?".</p>
<p>Sở Huyền lại hỏi.</p>
<p>Tần Doanh đã bố cục như vậy, dời tranh đoạt Nhân Vương, kéo dài tới đời tiếp theo, tất nhiên thực lực của hắn sẽ không bằng vị Thần Cảnh kia.</p>
<p>Nếu không, dùng bản tính Tần Doanh, sớm đã dùng tất cả thủ đoạn giết chết đối phương.</p>
<p>"Thiên Cảnh đỉnh phong, ngang ngửa với bán thần!".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà chắp tay trước ngực nói.</p>
<p>Quả nhiên, người có thể thống nhất Nam Châu, làm sao có thể yếu được?</p>
<p>Thiên Cảnh đỉnh phong, ngang ngửa bán thần, nếu như không xuất hiện Thần Cảnh, Tần Doanh gần như là bất khả chiến bại.</p>
<p>Tuyệt đối đứng đầu ở Bắc Vực.</p>
<p>Bất luận là thực lực hay thủ đoạn, đều rất mạnh, người có thể thống nhất Nam Châu, tất nhiên phải có chỗ hơn người.</p>
<p>Hơn nữa, Tần Doanh có thể khiến phần đông cường giả, liên thủ cùng hắn mưu tính Thần Cảnh Nhân tộc, có thể thấy sức hút của hắn cũng rất mạnh.</p>
<p>Chiến Ma Cổ Địa, khí vận chí bảo, tranh đoạt Nhân Vương!</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu ngọn ngành, vì sao tất cả thế lực lớn, đều muốn phong tỏa Nam Châu.</p>
<p>Không có Đế Cảnh tại Nam Châu.</p>
<p>Mà vị Lao Quy Thái Đế Cảnh này, bởi vì quá phế vật, cho nên mới có thể tiến vào Nam Châu.</p>
<p>Nam Châu cằn cỗi, là do đã mất đại khí vận, nếu như khí vận chí bảo Nam Châu quay trở về, tất nhiên Nam Châu sẽ bừng bừng sức sống, khôi phục lại bộ dạng trước kia.</p>
<p>Không chỉ mỗi Nam Châu, bốn châu còn lại đều mất đi một phần khí vận.</p>
<p>Đây có lẽ là nguyên nhân, khiến cho Bắc Vực yếu hơn bốn vực còn lại.</p>
<p>Khí vận, nhìn thì giống như mờ mịt hư vô, nhưng là một loại tồn tại rất thần bí và quan trọng.</p>
<p>Đinh Việt là khí vận chi tử Nam Châu, nếu như kết hợp với khí vận chí bảo Nam Châu, sẽ phát triển đến tình trạng nào?</p>
<p>Khí vận cũ và mới hợp nhất, Nam Châu sẽ quật khởi, Đinh Việt trở thành người mạnh nhất Nam Châu?</p>
<p>Vương Lạc, khí vận chi tử Bắc Châu.</p>
<p>Tiêu Lương, khí vận chi tử Tây châu.</p>
<p>Thế thì Trung Châu và Đông Châu thì sao?</p>
<p>Những khí vận chi tử này, có phải là do khí vận chí bảo tác động, ứng vận mệnh mà xuất hiện?</p>
</body>
</html>