<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 388. Tranh Đoạt!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 388. Tranh Đoạt!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ngay vào lúc này, có một đạo kiếm quang bay vút đến, hóa thành một bóng người, phóng về phía thần huyết.</p>
<p>Công kích thần hồn của Tào Thiên Nhất, lập tức đổi mục tiêu, đánh về phía người vừa tới.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trước người Đinh Việt, hiện ra từng tòa núi lớn, đó là kiếm sơn, phóng ra lực lượng thần hồn mãnh liệt, trực tiếp đỡ được công kích của Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Hắn tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật cùng Bất Động Như Sơn Công, xét về mức độ phòng ngự thần hồn là cực kỳ mạnh mẽ, cho dù thần hồn của Tào Thiên Nhất bất phàm, cũng không thể làm hắn bị thương.</p>
<p>Đưa tay chộp vào một giọt thần huyết.</p>
<p>Bên trong giọt thần huyết kia, là một thanh kiếm.</p>
<p>"Ngươi dám!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất giận dữ, Tần Doanh hơi nhíu mày, dĩ nhiên là cường giả phe thứ ba ra tay.</p>
<p>Cách đó không xa, Mạc Hồng Lưu vội bay tới, định ra tay ngăn cản.</p>
<p>Mấy người Bàng Tinh Hải, cũng nháo nhào vọt tới.</p>
<p>Lại có hai bóng người lao đến, chính là Tiêu Lương cùng Hắc Nguyệt, mỗi người đều tự mình ra tay, chụp lấy một giọt thần huyết.</p>
<p>Tào Thiên Nhất cùng Tần Doanh cũng dừng tay, ngay tức thì khí vận chí bảo, bị kéo ra từ trong thần huyết, nhưng mà hai tay Hắc Nguyệt đã vạch một cái, từng sợi li ti giống như tràn ngập lực lượng pháp tắc.</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, đoạt được một kiện khí vận chí bảo tới tay.</p>
<p>Thiên Đạo Quyết!</p>
<p>Tiêu Lương bộc phát lực lượng Mạn Đằng, tốc độ khí vận chí bảo cực kỳ chậm, lập tức bị hắn chụp được vào tay.</p>
<p>Khí vận trên người Đinh Việt như cầu vồng, giờ khắc này thể hiện tác dụng khí vận chi tử Nam Châu ra ngoài.</p>
<p>Thanh kiếm kia, vừa khéo lại là khí vận chí bảo Nam Châu, thân hình nó hơi run, vậy mà chủ động bay tới trước người Đinh Việt.</p>
<p>"Ha ha, quả nhiên có duyên cùng ta!".</p>
<p>Đinh Việt thu lấy chí bảo vào tay.</p>
<p>"Buông!".</p>
<p>Hai mắt Mạc Hồng Lưu đều đỏ ngầu, chém giết nãy giờ, sát chiêu đáy hòm cũng đã thi triển, lại bị người khác chen ngang?</p>
<p>Làm sao hắn có thể cam tâm!</p>
<p>Hai mắt Tào Thiên Nhất cũng đỏ thẫm, kim quang trên người hắn nở rộ, một đạo thần hồn tản ra kim quang, xuất hiện sau lưng hắn.</p>
<p>Đó là khí tức thần hồn hắn đã giữ lại từ kiếp trước, là một trong những sát chiêu áp rương.</p>
<p>Giờ phút này, hắn cũng bất chấp thi triển ra.</p>
<p>"Các ngươi đáng chết!".</p>
<p>Tần Doanh vung đại kích quét ngang, trên đỉnh đầu hiện ra đạo binh, đang muốn ngăn cản Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Đối với hắn mà nói, chỉ cần chí bảo không rơi vào trong tay Tào Thiên Nhất, hắn vẫn có thể chấp nhận.</p>
<p>Huống hồ, ba người kia cho hắn một loại cảm giác rất đặc thù.</p>
<p>Giống như...đồng môn?</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tào Thiên Nhất bộc phát đại thuật thần hồn, có thể thấy được một đạo kim quang sáng chói như dãy lụa trắng, đánh về phía Đinh Việt.</p>
<p>Đạo binh của Tần Doanh toả ra vầng sáng, nhưng vẫn chậm một nhịp, chỉ có thể ngăn lại một phần công kích.</p>
<p>Đối mặt với đại thuật công kích thần hồn của Tào Thiên Nhất, đồng thời một đám khí tức kia, cực kỳ khủng bố, tuyệt đối là Đế Cảnh không thể ngăn cản.</p>
<p>Đinh Việt lại không sợ chút nào.</p>
<p>Át chủ bài, ai mà không có?</p>
<p>Đinh Việt hắn, là người muốn đồ thần!</p>
<p>"Tâm không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!".</p>
<p>Thần kiếm nơi tay, ngưng tụ kiếm ý hủy diệt, sau đó Đinh Việt quát khẽ, đâm ra một kiếm, giống như đâm ra một loại ý cảnh.</p>
<p>Ý cảnh huỷ diệt đồ thần!</p>
<p>Hắc Nguyệt: "...".</p>
<p>Đầu óc Đại sư huynh, thật sự có vấn đề!</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Đinh Việt dùng một kiếm trực tiếp phá vỡ luồng kim quang kia, tiếp đến kiếm quang hóa thành dòng nước, cuốn về phía Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Hắc Nguyệt đã đón đầu Mạc Hồng Lưu.</p>
<p>"Ta là Thiên Đạo!".</p>
<p>Trong lúc nàng vung tay, để lộ ra lực lượng cùng loại pháp tắc, giống như khống chế tất cả sinh tử, tất cả công kích đều hóa thành hư không, đồng thời công kích bắn người về phía Mạc Hồng Lưu.</p>
<p>Thiên Đạo Quyết!</p>
<p>Trong lòng Mạc Hồng Lưu rất khiếp đảm, đây là loại công pháp kinh khủng gì thế?</p>
<p>Rốt cuộc ba người này đến từ đâu, thực lực quá mức kinh khủng, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm trù Đế Cảnh.</p>
<p>Yêu nghiệt vượt quá sức tưởng tượng!</p>
<p>Lại có một người xông tới.</p>
<p>Là Phượng Thiếu Thanh!</p>
<p>Khí vận chí bảo, vẫn còn dư hai kiện.</p>
<p>Tào Thiên Nhất vội vàng thối lui về sau, thần hồn hơi chấn động, một kiếm kia của Đinh Việt, khiến cho hắn bị rung động thật sâu.</p>
<p>Tần Doanh nắm lấy cơ hội, vung đại kích lao tới, trực tiếp đánh vào trên người Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Kim quang trên người hắn bị bể nát, Tào Thiên Nhất phun máu bay ngược ra sau.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chí bảo đã tách khỏi thần huyết.</p>
<p>Nếu Mạc Hồng Lưu muốn tranh đoạt, cũng bị Hắc Nguyệt ngăn lại.</p>
<p>"Chí bảo, người nào thấy cũng có phần!".</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh cười to, đi tới từng bước một, hoả diễm đỏ thẫm sau lưng đã phóng ra.</p>
<p>Một con phượng hoàng lửa khổng lồ, lơ lững sau lưng Phượng Thiếu Thanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, bay về vị trí của một món khí vận chí bảo.</p>
<p>Lúc này, đột nhiên có một cây trường tiên xoắn tới, đánh về phía một món khí vận chí bảo.</p>
<p>Phần phật!</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh xuất thủ, lưỡi đao hoả diễm quét ngang, trực tiếp đánh bay trường tiên, tốc độ càng lúc càng nhanh, lao thẳng tới chỗ chí bảo. (trường tiên: roi dài)</p>
<p>Bạch!</p>
<p>Một roi mang theo lực lượng băng hàn, dường như muốn đông cứng phương hoàng lửa.</p>
<p>"Để ta ngăn cản hắn!".</p>
</body>
</html>