<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 905. Thiên Đạo Hợp Nhất (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 905. Thiên Đạo Hợp Nhất (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo cùng khí vận Hỗn Độn đang hoà vào nhau.</p>
<p>Thiên địa đang trong quá trình nâng cao.</p>
<p>Cửu Vực nghênh đón tạo hóa trước nay chưa từng có, giống như lúc thiên địa sơ khai.</p>
<p>Giờ khắc này, tựa hồ rất nhiều Khai Đạo giả đều thu được tạo hóa.</p>
<p>Khai đạo rất dễ dàng, Đại Đạo đang một mực kéo dài ra.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ đã đột phá khai đạo vạn dặm, hiện giờ Đại Đạo lại tiếp tục kéo dài, rất nhanh liền kéo dài thêm 3.000 dặm.</p>
<p>Phật Đạo, Yêu Đạo, Quỷ đạo, đều tiến vào giai đoạn tăng trưởng.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo, bởi vì tính đặc thù, cho nên càng phát triển nhanh chóng, liên kết với Thiên Đạo càng thêm chặt chẽ, cũng được khí vận Thiên Đạo gia trì.</p>
<p>Cực, Hồn U, Tề Nhân Vương, đều tiến vào thời kỳ đề thăng.</p>
<p>Hồn U có cảm giác bản thân sẽ khôi phục lại thực lực đỉnh phong.</p>
<p>Hơn nữa còn có thể tiến thêm một bước.</p>
<p>Mà Cực, chỉ nhắm mắt cảm ngộ, hắn đang lĩnh hội tạo hóa cực đạo!</p>
<p>Đây là một hồi đại tạo hóa.</p>
<p>Với sự hợp nhất của Thiên Đạo, khiến cho khí vận Hỗn Độn hàng lâm.</p>
<p>Trong lúc vô hình, khắp Hỗn Độn đều xuất hiện một vài biến hóa, tựa hồ địa vị của Cửu Vực trong Hỗn Độn đang tăng dần.</p>
<p>Giống như lúc Cửu Vực giai đoạn đầu, tạo ra ảnh hưởng đối với Hỗn Độn.</p>
<p>Ở một chỗ thần bí trong Hỗn Độn, một tồn tại khủng bố mở hai mắt ra.</p>
<p>Nhìn về chỗ Cửu Vực ở phía xa.</p>
<p>Hỗn Độn to lớn vô biên, đang không ngừng thu nhỏ trong mắt hắn.</p>
<p>Chẳng qua trước mắt lại trở nên mơ hồ, cũng không thể dò xét tới vị trí Cửu Vực.</p>
<p>Là do pháp tắc chí thượng Hỗn Độn trực tiếp ngăn cản hắn nhìn trộm.</p>
<p>"Tạo hóa Cửu Vực, lúc trước đã tiêu hao hết, tại sao bây giờ lại sinh ra thêm tạo hóa?".</p>
<p>Do dự một chút, cũng không hề muốn tới Cửu Vực.</p>
<p>Mặc dù Cửu Vực tái sinh tạo hóa, cũng không liên quan tới hắn.</p>
<p>Đạt tới cảnh giới của hắn, không phải dùng tạo hoá trong thiên địa Cửu Vực là có thể giúp hắn đột phá.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, một vài tồn tại khủng bố đều cảm thấy động tâm.</p>
<p>Đã nhận ra, địa vị của thiên địa Cửu Vực trong Hỗn Độn đang tăng lên.</p>
<p>Càng ảnh hưởng nhiều đối với pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tất cả tồn tại cường đại đều nghi hoặc, tại sao Cửu Vực lại xuất hiện tạo hóa?</p>
<p>Cửu Vực là nơi bắt nguồn của rất nhiều cường giả.</p>
<p>Đáng lý tạo hoá phải hao hết mới đúng.</p>
<p>Mặc dù có khôi phục, cũng không thể nào nhanh như vậy.</p>
<p>Huống hồ, cho dù có khôi phục, cũng rất có hạn.</p>
<p>Đại tạo hóa chân chính, là ở thời điểm thiên địa Cửu Vực sơ khai.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma, đều xuất thân từ Cửu Vực.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn năm đó, cũng đi ra từ Cửu Vực.</p>
<p>Lúc trước Sinh linh Hỗn Độn trở thành chúa tể Cửu Vực, kỳ thật chính là thời kỳ hoàng kim của Cổ Thần Hỗn Độn, khi đó Cửu Vực còn chưa xuất hiện sinh linh nào.</p>
<p>Bởi vậy, một đoạn lịch sử kia là trống không.</p>
<p>Đại tạo hóa đã sớm tiêu hao sạch sẽ.</p>
<p>Hiện tại Cửu Vực đột nhiên xuất hiện đại tạo hoá, tự nhiên khiến cho vô số cường giả chú ý.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma, lại đưa mắt nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Bọn hắn lần lượt truyền tin cho thân truyền của mình, chạy về Cửu Vực, tranh đoạt đại tạo hóa thiên địa.</p>
<p>Đạt tới cảnh giới hiện tại như bọn hắn, tạo hóa thiên địa bình thường, đã không còn chút tác dụng.</p>
<p>Trừ phi là đại tạo hóa lúc thiên địa khai ích.</p>
<p>(thiên địa khai ích: trời đất mở ra)</p>
<p>Thiên Đạo hợp nhất, đang phát triển nâng cao, xuất hiện đại tạo hóa.</p>
<p>Chúng sinh trong Cửu Vực đều được hưởng lợi.</p>
<p>Đám tiên thiên sinh linh trong mảnh thiên địa mới cũng thu được lợi ích.</p>
<p>Trong lúc Thiên Đạo hợp nhất, thiên địa sinh ra đại tạo hóa, Sở Huyền cũng động ý niệm, ẩn tầng một phần.</p>
<p>Tạo hoá còn lại, đủ giúp Cửu Vực phát triển mạnh mẽ.</p>
<p>Người được lợi lớn nhất, chắc chắn là đám đệ tử của hắn, trên người đám đệ tử này đều mang theo Thiên Đạo Phù Ấn, được Thiên Đạo trực tiếp chiếu cố.</p>
<p>Sau đợt tạo hoá này, trong thời gian ngắn thực lực đám đệ tử, sẽ đột phá khai đạo 10 vạn dặm!</p>
<p>Đây là con số không dám tưởng tượng.</p>
<p>Cái này là đại tạo hóa của thiên địa, vượt xa Cửu Vực lúc trước.</p>
<p>Giờ phút này Sở Huyền mới hiểu, tại sao sinh linh Cửu Vực lại tu luyện khó khăn như thế.</p>
<p>Trăm năm Đế Cảnh, ngàn năm Tôn Cảnh, vạn năm Thiên Cảnh, đây là tiêu chuẩn của thiên kiêu lúc trước.</p>
<p>Đột phá Đạo Cảnh thôi, đã rất khó khăn.</p>
<p>Khai đạo càng khó như lên trời.</p>
<p>Thời kỳ đạo nguyên càng đến giai đoạn cuối, tu luyện càng thêm khó khăn.</p>
<p>(đạo nguyên là đơn vị tính thời gian, mỗi 9 đạo nguyên sẽ tính bằng 1 kỷ nguyên đại đạo)</p>
<p>Truy cứu nguyên nhân, là do thiên địa thiếu tạo hóa!</p>
<p>Sau khi Đại Đạo phát sinh biến cố, đã bị ảnh hưởng bởi bổn nguyên của Ách Chủ Hỗn Độn, tu luyện ở thiên địa Cửu Vực càng thêm khó khăn.</p>
<p>Càng đến cuối kỳ đạo nguyên, thì nhược điểm càng lộ ra rõ ràng.</p>
<p>Mỗi một vị Khai Đạo giả, đều xuất hiện vào giai đoạn đầu của đạo nguyên.</p>
<p>Đơn giản là thời kỳ đầu đạo nguyên, tu luyện tương đối dễ dàng, trong thiên địa sẽ khôi phục một tia tạo hóa.</p>
<p>Mỗi lần xuất hiện đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Kì thực đều là thiên địa muốn khôi phục một ít lực lượng tạo hóa.</p>
<p>Thiên Địa Khai Ích, không thể nghi ngờ chính là thời điểm tạo hoá mạnh nhất.</p>
<p>Những cường giả từng đạt được đại tạo hóa, đều rời khỏi Cửu Vực, xâm nhập vào trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hiện tại, Đại Đạo Cửu Vực biến mất.</p>
<p>Thiên Đạo thay thế! Sinh ra đại tạo hóa!</p>
<p>Thiên Đạo khác với Đại Đạo, sẽ mạnh lên theo thực lực chúng sinh, tạo hóa chi lực sẽ xuất hiện liên tục mà không tiêu hao hết.</p>
<p>Bảo trì một tiêu chuẩn cân bằng.</p>
</body>
</html>