<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 604. Cửu Vực Đại Loạn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 604. Cửu Vực Đại Loạn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Cơ Thần Tâm cũng bắt đầu hiển lộ tài năng, thể hiện ra sự mạnh mẽ của Bán Thánh Thần tộc.</p>
<p>Thần quang cuồn cuộn, trấn áp cường địch.</p>
<p>Đạo Cảnh chết trên tay hắn, đã có hơn ba người.</p>
<p>Một ít tiểu tộc vốn bị diệt tại Cửu Vực, đột nhiên xuất hiện lão tổ cấp Đạo Cảnh, ra tay tàn sát ở khắp nơi, hoặc là nhằm vào Nhân tộc, hoặc là nhằm vào Yêu tộc.</p>
<p>Về phần Ma tộc, đã bị diệt vong.</p>
<p>Mà những cá Ma tộc đang hoạt động kia, số lượng không nhiều lắm, hơn nữa cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Tạm thời không bị nhằm vào.</p>
<p>Từ lúc Đạo Cảnh gia nhập Cửu Vực, trân bảo, cơ duyên liên tục xuất hiện, tất cả thế lực lớn cũng xảy ra tranh đấu.</p>
<p>Một ít tiểu tộc ở ẩn, cũng thừa cơ quật khởi, cướp lấy trân bảo, cơ duyên.</p>
<p>Cửu Vực hiện giờ, so với lúc đại kiếp Huyết Sát còn loạn hơn, cường giả vẫn lạc càng nhiều, tiểu tộc bị diệt cũng không ít.</p>
<p>Có vài tiểu tộc đã diệt vong, chỉ còn lại lão tổ Đạo Cảnh, do đó bọn hắn không kiêng nể gì cả, nắm lấy cơ hội tập kích các tộc, nhất là những bộ tộc có thù oán.</p>
<p>Còn nhằm vào thiên kiêu mấy tộc lớn.</p>
<p>Cơ Thần Tâm gặp phải tập kích từ dị tộc Đạo Cảnh, bất quá thực lực của hắn không kém, trực tiếp giết ngược, hơn nữa còn đột phá cảnh giới.</p>
<p>Một ít thiên kiêu yêu nghiệt, bắt đầu nổi danh.</p>
<p>Ví dụ như Càn Minh, cho dù bị Càn Thiên Cung đuổi giết, vẫn nổi danh khắp Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền vẫn bình chân như vại, Bắc Vực không loạn là được.</p>
<p>Nếu được cho phép, Bắc Vực rối loạn cũng không quan trọng, chỉ cần Tần quốc không loạn là được.</p>
<p>Đây là ranh giới cuối cùng của hắn.</p>
<p>Nếu là Tần quốc cũng bị rối loạn, sớm muộn sẽ ảnh hưởng tới hắn.</p>
<p>Hắn còn trạch thế nào được?</p>
<p>Thời đại hỗn loạn của Cửu Vực bắt đầu, cũng là thời cơ giúp cho cường giả quật khởi.</p>
<p>Quái vật bất tường, cơ duyên, thỉnh thoảng còn có Huyết Sát, cho dù Thiên Đạo đang ẩn núp, thì vẫn có thể cảm nhận được sự rung chuyển của Cửu Vực.</p>
<p>Trong đại kiếp này, Thiên Đạo tiếp tục mở rộng xúc tu.</p>
<p>Ba năm sau.</p>
<p>Trong thời gian này, Cửu Vực xuất hiện khá nhiều thiên kiêu, cũng có một số chết non.</p>
<p>Mà đám đệ tử của Sở Huyền đều đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Bình Phàm bắt đầu thể hiện tài năng, cực đạo chi uy lại tái hiện trên Cửu Vực.</p>
<p>Không thể tránh khỏi, chuyện bị một ít thế lực nhằm vào, thậm chí đuổi giết.</p>
<p>Sở Bình Phàm đã quật khởi trong chiến đấu, mấy lần bị trọng thương, cũng có vài lần gặp phải tuyệt cảnh.</p>
<p>Nhưng mà hắn đều chống đỡ rồi từng bước quật khởi, ngày càng có nhiều cường giả nhắm vào hắn.</p>
<p>Hiện tại ở Cửu Vực, tựa hồ chỉ có Sở Bình Phàm là võ giả cực đạo.</p>
<p>Thậm chí có một lần Sở Bình Phàm gặp phải tập kích từ cường giả Đạo Cảnh, may mà U Nhi cứu viện kịp thời, mới tránh thoát một kiếp.</p>
<p>Càng gặp khó khăn, Sở Bình Phàm càng trở nên kiên cường, không lùi bước dù chỉ một chút, từng bước đạp lên con đường cường giả chỉ thuộc về riêng mình hắn.</p>
<p>Võ giả cực đạo là cái đích cho mọi người nhắm đến!</p>
<p>Có lẽ nguyên nhân là do cực đạo rất đặc biệt và cường đại, chứ không bởi vì chuyện do Đồ Vương Đạo gây ra.</p>
<p>Dù sao, Đồ Vương Đạo cũng chỉ là hậu bối trong đạo nguyên này.</p>
<p>Càng không nói đến trong kỷ nguyên Đại Đạo này.</p>
<p>Cực đạo bị nhằm vào, tất nhiên là do nhiều nguyên nhân khác.</p>
<p>Bởi vì đã rất lâu cực đạo không xuất hiện tại Cửu Vực, nên Sở Bình Phàm bị nhằm vào, cũng không đến mức trở thành tâm điểm bị mọi người công kích, vẫn có cơ hội thở dốc.</p>
<p>Sở Huyền không can thiệp.</p>
<p>Quá trình trưởng thành của cường giả, cũng không phải là một đường bằng phẳng.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ tới chính mình, cho dù hắn chỉ núp lùm một chỗ, một mực trạch ở tiểu viện, cũng không phải một đường bằng phẳng, vì vạch ra kế hoạch Thiên Đạo, hắn đã hao phí không ít chất xám.</p>
<p>Đinh Việt đã đột phá Đạo Cảnh 2 quan.</p>
<p>Tốc độ bực này, quả thực không dám tưởng tượng, có lẽ đây cũng do nguyên nhân cơ duyên trong đại kiếp, hấp dẫn vô số cường giả nhập kiếp.</p>
<p>Đám đệ tử đều đang quật khởi.</p>
<p>Phượng Không cũng quật khởi.</p>
<p>Vương Lạc một đường chạy trốn ra biển, vô tình gặp được tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên, sau đó ba người liền tổ đội, hoành hành trên biển, tìm kiếm cơ duyên bảo địa, mai phục giết địch nhân.</p>
<p>Sở Huyền cũng chỉ biết thở dài, môn nhân của hắn, luôn dễ dàng gặp phải nhau.</p>
<p>Tiểu Tà Vương cũng được xem là một nửa đệ tử của hắn.</p>
<p>Dù sao cũng là truyền nhân bí cảnh cơ duyên.</p>
<p>Ma Phật rời khỏi Phật Vực, tăng y trắng như tuyết, mặt mũi hiền hậu, hơn nữa còn rất tuấn tú.</p>
<p>Hắn đang tìm kiếm người độ thành phật.</p>
<p>Danh tiếng Đại Uy Thượng Phật, cũng bắt đầu lưu truyền khắp Cửu Vực.</p>
<p>Nam Vô Phật Đà cũng rời khỏi phật vực, hắn dẫn theo không ít cường giả Phật tộc.</p>
<p>Phật, chính thức lộ diện trước mắt sinh linh Cửu Vực.</p>
<p>Nghe đồn một vài chủng tộc đã diệt vong, đột nhiên xuất hiện ở Cửu Vực, cũng có một số trở về từ hải ngoại, cũng có trở về từ chiến trường cổ.</p>
<p>Cửu Vực hỗn loạn, ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Đạo Cảnh tiến vào Cửu Vực cũng ngày một nhiều.</p>
<p>Ở bên trong Đại Đạo Hội, đã có Ứng Không nhập kiếp.</p>
<p>Sau đó cũng có mấy Đạo Cảnh nhập kiếp, bất quá đều là người có thực lực yếu.</p>
<p>Diện tích Cửu Vực đang từng bước mở rộng, tựa hồ đang bành trướng, biến lớn hơn.</p>
<p>Có vài chủng tộc từ đại dương bước vào lục địa.</p>
<p>Cũng có rất nhiều cường giả bắt đầu tiến vào đại dương, tìm kiếm cơ duyên.</p>
</body>
</html>