<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 261. Ma Vực Bắt Đầu Hoá Phật!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 261. Ma Vực Bắt Đầu Hoá Phật!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Vậy mà vẫn không thể lĩnh ngộ toàn bộ Âm Dương Hợp Thần Chương.</p>
<p>Mỗi lần hắn có cảm giác đã hiểu thấu, sau khi thực lực tăng lên, lại phát hiện vẫn có chỗ mình chưa hiểu.</p>
<p>Ngay cả khi đột phá một đại cảnh giới, cũng bị tương tự.</p>
<p>Hắn cảm thấy Âm Dương Hợp Thần Chương rất ảo diệu, dường như không thể nào tìm hiểu đến tận cùng.</p>
<p>"Nói đi".</p>
<p>Sở Huyền giảng giải giúp Nhậm Trường Hà một phen, sau đó thì cất Vạn Thiên Kính.</p>
<p>Sau đó Sở Huyền lại nhớ tới Đỗ Nguyên.</p>
<p>Đây chính là tay sai của mình, cũng nên bồi dưỡng hắn một chút.</p>
<p>Tu vi Tôn Cảnh, hắn xem cũng ngứa mắt.</p>
<p>Vì vậy hắn sai Sở Nhất đi ra ngoài một chuyến</p>
<p>Sở Nhất được Nguyên Sơ Đạo Tinh uẩn dưỡng, thực lực đã tới Thần Cảnh tầng ba, hơn nữa còn bắt đầu tu luyện công pháp.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, nếu tiếp tục đặt nó uẫn dưỡng bên cạnh Nguyên Sơ Đạo Tinh, thì Sở Nhất và Sở Nhị, sẽ lột xác trở thành sinh linh.</p>
<p>Thực sự có linh trí cùng tư duy như sinh linh.</p>
<p>Sở Huyền lấy đan dược Tôn Cảnh, cùng với đan dược đột phá Thiên Cảnh, bắt Sở Nhất đi giao cho Đỗ Nguyên.</p>
<p>Lúc này, Đỗ Nguyên mang thân phận là hộ vệ giả của Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Vẫn luôn chờ đợi Sở Huyền phân phó.</p>
<p>Trước khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra, phải trợ giúp Đỗ Nguyên tăng lên Thiên Cảnh, đã có đan dược phụ trợ, độ khó không lớn.</p>
<p>Nếu đã là tay sai của mình, thì bèo nhất cũng phải là Thiên Cảnh chứ...</p>
<p>Thế mới xứng với thân phận siêu cấp đại lão của mình.</p>
<p>Sở Nhất liền rời đi.</p>
<p>Ngoại trừ mang theo đan dược, Sở Huyền còn đưa thêm một cái Vạn Vực phù, nhờ Sở Nhất giao cho Đỗ Nguyên.</p>
<p>Đây là phiên bản đặc chế của Thông Tấn Phù, chẳng những có thể truyền tin, còn có thể trò chuyện, tiến hành trao đổi lẫn nhau.</p>
<p>Sở Nhất rời đi chưa bao lâu thì đã quay lại, sau đó quay lại Nguyên Sơ Đạo Tinh tiếp tục uẩn dưỡng.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn Nguyên Sơ Đạo Tinh, thấy nó đã phát triển thêm, khoảng cách lột xác tiếp theo cũng không xa.</p>
<p>Nếu Nguyên Sơ Đạo Tinh tăng cấp thêm lần nữa, sẽ mở ra nhiều công năng hơn, Tiểu Thế Giới cũng được tăng theo.</p>
<p>Điểm mấu chốt chính là, đại đạo của bản thân Nguyên Sơ Đạo Tinh, sau khi nó lột xác, thì đại đạo cũng tăng cường</p>
<p>Đã lâu vẫn chưa tìm thêm được thành viên mới trong hội, Sở Huyền lấy Tầm Đạo Kính ra, bắt đầu công việc tìm kiếm.</p>
<p>Kim chỉ bên trên mặt kính, cứ quay vòng tròn, tìm kiếm đã thất bại, không tìm thấy gì.</p>
<p>Dựa trên số lần thất bại của Tầm Đạo Kính, có thể đoán ra cường giả Đạo Cảnh rất ít.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không thể loại trừ nguyên nhân, do năng lực tìm kiếm của Tầm Đạo Kính vẫn chưa đủ mạnh.</p>
<p>Cũng có liên quan đến tu vi của Sở Huyền, chưa đủ mạnh.</p>
<p>"Đệ tử Ma Phật của ký chủ, truyền bá Phật pháp, độ hóa mười vạn phật đồ, lộng hành một phương, ban thưởng Đại Thiên Hoá Thân Thuật".</p>
<p>Bỗng nhiên hệ thống lại ban thưởng.</p>
<p>Độ hóa mười vạn phật đồ?</p>
<p>Sở Huyền hơi giật mình, lúc này mới trôi qua bao lâu..., Ma Phật đã độ hoá mười vạn tín đồ?</p>
<p>Hóa ma thành phật, chính thức triển khai bước đầu tiên.</p>
<p>Hắn lấy Vạn Thiên Kính ra, liên thông với Ma Phật.</p>
<p>Ma vực.</p>
<p>Trong một bộ lạc.</p>
<p>Giờ phút này, trong bộ lạc đang truyền đến tiếng tụng kinh, Phật Quang bao phủ khắp bộ lạc, xua tan ma khí hắc ám.</p>
<p>Ở một chỗ trên đài cao, Ma Phật mặc tăng y trắng tinh, khoanh chân ngồi, trang nghiêm túc mục, lộ ra phong phạm cao tăng.</p>
<p>Ở phía dưới, bất luận là nam nữ lão ấu, đều chắp tay trước ngực, tụng niệm kinh phật.</p>
<p>Nơi này là một bộ lạc nhỏ trong Ma vực, một chi Ma tộc không đáng chú ý, thuộc về tồn tại tầng chót của Ma tộc.</p>
<p>Bọn hắn cũng không có dung mạo dễ nhìn như Thiên Ma tộc, tướng mạo xấu xí, trên miệng lộ đầy răng nanh, mười ngón thon dài nhỏ xíu, giống như vuốt ưng.</p>
<p>Mái tóc đỏ thẫm ở trên đầu, đều đã cạo sạch, lộ ra cái đầu bóng loáng.</p>
<p>Đầu trọc bóng loáng, phát ra Phật Quang nhàn nhạt.</p>
<p>Mỗi một người, đều vô cùng thành kính, tụng niệm kinh Phật.</p>
<p>Thực lực của bộ lạc cũng không mạnh.</p>
<p>Người mạnh nhất, cũng chỉ có tu vi Đế Cảnh tầng một.</p>
<p>Phần lớn đều có tu vi Huyền Cảnh, Linh Cảnh, không đến một phần mười có tu vi Hư Cảnh trở lên.</p>
<p>Lúc này, bọn hắn đang độ hoá chính mình, chuyển một thân ma lực thành phật lực, chuyển thành tu luyện Phật pháp.</p>
<p>Ma Phật đã đột phá Đế Cảnh tầng sáu, hắn đã ở bộ lạc này nửa năm.</p>
<p>Nếu muốn truyền bá Phật pháp tại Ma vực, chuyện đầu tiên mà hắn nghĩ tới, chính là phải bắt đầu từ tầng lớp Ma tộc thấp nhất.</p>
<p>Những bộ lạc tầng chót này ở Ma vực, có huyết mạch không thuần chủng, thiên phú có hạn, phần lớn cao nhất cũng chỉ tu luyện tới Đế Cảnh, xem như đã dừng chân.</p>
<p>Tầng lớp thấp kém của Ma tộc có số lượng lớn nhất, một khi chuyển sang tu Phật lực, tất nhiên sẽ xuất hiện không ít người có thiên phú trác tuyệt.</p>
<p>Nhất là, hắn tự ra tay độ hóa, thì Đế Cảnh không còn là giới hạn cao nhất của bọn họ.</p>
<p>Đột phá Thiên Cảnh, cũng chỉ là vấn đề thời gian.</p>
<p>Cho nên, khi Ma Phật đi tới bộ lạc, tiến hành độ hoá đối với bộ lạc Ma tộc, truyền bá Phật pháp, xem chúng sinh bình đẳng.</p>
<p>Trải qua một thời gian ngắn, sử dụng đủ loại thủ đoạn mềm mỏng cứng rắn, tất cả mọi người trong bộ lạc, đều tin phật, đều trở thành tín đồ thành kính hướng phật.</p>
</body>
</html>