<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 911. Tồn Tại Chí Thượng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 911. Tồn Tại Chí Thượng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền thầm kinh ngạc, hắn không cần hỏi cũng biết, Thái muốn giúp Sở.</p>
<p>"Thái, ngươi không tiếc mạo hiểm giúp bạn tri kỉ, ta sẽ đáp ứng ngươi, ngươi cần lực lượng rất mạnh?".</p>
<p>Sở Huyền vừa đáp ứng Thái, vừa quan sát thế cục Hỗn Độn, lại nhìn thấy xuất hiện một vị cường giả.</p>
<p>Là Nhân tộc, dáng người khôi ngô, trên vai khiêng một thanh đại đao.</p>
<p>Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo giả.</p>
<p>Người này thu liễm khí tức, không giống như đám cường giả khác.</p>
<p>Thấy thế nào cũng giống như một vị mãnh nhân, không thể nào là tên Sở âm hiểm xảo trá như trong miệng của Thái.</p>
<p>Hạ?</p>
<p>Trong thập tổ Nhân tộc, Sở Huyền chỉ chưa nhìn thấy Sở và Hạ.</p>
<p>Nhạc đã chết rồi.</p>
<p>Võ thì sống lại.</p>
<p>Cực hóa thân thành Đại Đạo, đang ở trong Luân Hồi.</p>
<p>Người này, tất nhiên là Hạ, không thể sai được.</p>
<p>Cường giả Nhân tộc quả nhiên đều là dạng này, ưa thích ẩn dấu thực lực, giả heo ăn thịt hổ.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ sợ là do bị các tộc nhằm vào, không thể không cẩn thận, dần dà tập thành thói quen.</p>
<p>Sở, hẳn là lão tổ tông của Sở gia?</p>
<p>Rất có khả năng.</p>
<p>Trong lòng Thái mừng như nở hoa, vô cùng cảm kích bèn nói: "Đại Đức huynh, sau này có gì phân phó, Thái ta có chạy gãy chân, tất nhiên cũng sẽ hoàn thành việc ngươi giao".</p>
<p>Đại Đức huynh, quả nhiên là người đáng giá kết thâm giao...</p>
<p>"Lực lượng một kích ngang với Ngục Đạo thì thế nào?".</p>
<p>Thái suy nghĩ một chút, lực lượng một kích có thể ngang với Ngục Đạo, đủ để bảo vệ Sở an toàn, bảo trụ Nhân tộc không bị tiêu diệt?</p>
<p>"Lực lượng yếu như vậy, không cần ta phải ra tay...".</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi, nói ra.</p>
<p>Thái nghe được mà cũng khiếp vía, vị Đại Đức huynh này, rốt cuộc là thần thánh phương nào?</p>
<p>Cũng không thể là tồn tại đạt cảnh giới trong truyền thuyết kia chứ?</p>
<p>Không thể nào!</p>
<p>Lão tổ nhà mình còn chưa bước tới cảnh giới này.</p>
<p>Mạnh nhất, cũng chỉ có thể so với lão tổ nhà mình?</p>
<p>Thái thầm nghĩ trong lòng.</p>
<p>"Vậy Đại Đức huynh cảm thấy thế nào mới phù hợp?".</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ một chút, mới nói: "Một kích có thể so với khai đạo 5.000 vạn dặm, như thế nào?".</p>
<p>"Tốt, không thành vấn đề".</p>
<p>Thái rất vui mừng.</p>
<p>Ý nghĩ trong lòng bất đầu dao động, người có thể tuỳ tiện ngưng tụ ra lực lượng khai đạo 5.000 vạn dặm.</p>
<p>Không lẽ hắn đã đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết?</p>
<p>"Vậy thì ngươi đón lấy, lần này ta sẽ canh chuẩn lực đạo, sẽ không xuất hiện tình trạng như trước".</p>
<p>Sở Huyền vừa nói xong, liền ngưng tụ ra một quả ngọc phù.</p>
<p>Bên trong ngọc phù có ẩn chứa một tia lực lượng, đây là hắn dùng Uy Chi Đại Đạo, bám vào trên một tia "Uy Chấn Hỗn Độn" rồi ngưng tụ thành.</p>
<p>(Uy Chấn Hỗn Độn: công pháp hệ thống thưởng cho)</p>
<p>Mặc dù chưa kích phát, cũng có thể cảm nhận được uy thế khủng bố mà ngọc phù phát ra.</p>
<p>"Ngọc phù này, ngươi có thể dựa vào nhu cầu mà kích phát nhiều lần, vận dụng lực càng mạnh thì tiêu hao càng nhanh".</p>
<p>Sở Huyền vừa nói, liền tạo ra một thông đạo không gian, sau đó trực tiếp truyền tống ngọc phù tới cho Thái.</p>
<p>Cũng không phải là lực lượng một kích?</p>
<p>Có thể chia nhỏ ra sử dụng?</p>
<p>Lực lượng này có thể chia tách sử dụng tuỳ ý, mà không xảy ra tình trạng mất khống chế.</p>
<p>Tu vi của Đại Đức huynh mạnh đến mức không hợp thói thường...!</p>
<p>Thái thầm cảm thán, càng cảm thấy Sở Huyền rất có thể đạt cấp bậc trong truyền thuyết kia.</p>
<p>Đó là Chí Thượng!</p>
<p>Trên tay hắn tiếp được một quả ngọc phù, tựa hồ bên trong ẩn chứa một đầu Đại Đạo.</p>
<p>Mặc dù hắn chưa kích phát, cũng có thể cảm nhận được uy thế khủng bố từ bên trong.</p>
<p>Tựa hồ có thể tiêu diệt mọi thứ, Thái cảm thấy tê dại cả da đầu.</p>
<p>Trong lòng hắn nắm chắc tới bảy thành, có thể Đại Đức huynh là tồn tại chí thượng.</p>
<p>Đây là bắp chân lớn siêu cấp...!</p>
<p>"Đa tạ Đại Đức huynh, chỉ cần Thái không chết, nhất định sẽ báo đáp phần ân tình này!".</p>
<p>Thái thành khẩn nói ra.</p>
<p>"Có lòng là được".</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại suy nghĩ, nếu Thái dùng ngọc phù của mình giết chết Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả, thậm chí giết chết Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Thì có thể kích phát hệ thống ban thưởng hay không?</p>
<p>Vẫn có tỷ lệ xảy ra.</p>
<p>Xem như không lỗ vốn.</p>
<p>Chỉ là một đạo lực lượng mà thôi, cũng không có thua thiệt thứ gì.</p>
<p>Đương nhiên, Thái cũng không cần dùng đến thứ này.</p>
<p>Thực lực của Hạ là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Sở sẽ yếu hơn sao?</p>
<p>Càng là người thông minh, thì ẩn giấu càng sâu.</p>
<p>Lần này Thái không cần dùng đến, nhưng có lẽ hắn sẽ dùng vào chuyện khác, nếu như có thể giết chết một vài cường giả, thậm chí giải quyết xong vấn đề gì.</p>
<p>Cũng là có tỷ lệ kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Xem như chôn một quả hạt giống, chờ đợi tương lai nó sẽ đơm bông kết trái.</p>
<p>Thái ưỡn thẳng ngực, tràn đầy niềm tin, thử hỏi trong khắp Hỗn Độn này, có người nào dám xưng huynh gọi đệ với tồn tại chí thượng?</p>
<p>Chỉ có mỗi mình là ôm bắp đùi lớn cấp bậc chí thượng!</p>
<p>Thái càng nghĩ càng thấy hưng phấn.</p>
<p>Sở Huyền trò chuyện một lúc với Thái, sau đó liền chấm dứt.</p>
<p>Trong Hỗn Độn đang có trò hay để xem.</p>
<p>Một vài chí cường giả của các tộc đã trở về.</p>
<p>Thế lực đầu tiên gặp nguy hiểm, không thể là ai khác ngoài phe Nhân tộc.</p>
</body>
</html>