<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 89. Đế Tôn Đại Tần!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 89. Đế Tôn Đại Tần!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Đứng lên đi, dù sao ngươi cũng là Nữ Đế Đại Tần".</p>
<p>Tần Khả Vận đứng lên, có hơi cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngoan ngoãn.</p>
<p>Giống như lần đầu Sở Huyền nhìn thấy nàng.</p>
<p>Không còn một tia uy nghiêm Nữ Đế.</p>
<p>"Nữ Đế Đại Tần, thật ra ngươi muốn làm gì?".</p>
<p>Sở Huyền chỉ ấm trà, Tô Tiên Nhi lập tức thuần thục pha trà.</p>
<p>"Ngồi đi".</p>
<p>Đột nhiên xuất hiện một cái ghế ở trước bàn trà.</p>
<p>Tần Khả Vận thấp thỏm do dự, cái ghế kia chính là linh lực của hắn biến thành.</p>
<p>Ngồi lên đó, có thể xảy ra vấn đề hay không?</p>
<p>Nghĩ lại, dùng sự cường đại cùng thủ đoạn của hắn, đâu cần làm những thứ này?</p>
<p>Nàng nhẹ nhàng ngồi xuống trên ghế.</p>
<p>Tô Tiên Nhi bĩu môi, "Tiện nghi cho ngươi rồi, lại để cho bổn cô nương châm trà cho ngươi".</p>
<p>Rót trà ngon, đầy ba chén.</p>
<p>Nàng biết rõ, trà mà Sở Huyền uống không đơn giản, nó giúp cho tinh thần thông suốt, ý chí tinh thần trở nên thoải mái.</p>
<p>Nếu như ngưng luyện thần hồn, thì trà này có thể tẩm bổ thần hồn.</p>
<p>Là bảo vật khó cầu.</p>
<p>Cho dù là tại Trung Châu, cũng là loại hiếm có.</p>
<p>Sở Huyền uống một ngụm trà, lại nói: "Uống đi, đây chính là trà ngon, đối với ngươi rất có lợi".</p>
<p>Tần Khả Vận chính là hồ yêu, một mực ngủ say cho đến nay, kỳ thật đã rất suy yếu, ở kiếp trước có không ít trí nhớ, đều bởi vì ngủ say thời gian dài, mà trở nên mơ hồ.</p>
<p>Trà này có thể giúp cho thần hồn trong suốt, trợ giúp thần hồn của nàng khôi phục, lấy lại trí nhớ.</p>
<p>Tần Khả Vận hớp một ngụm nhỏ, chỉ cảm thấy một làn nước mát tan chảy vào cổ họng, trong chốc lát, thần hồn trở nên sảng khoái.</p>
<p>Mà những ý thức mơ hồ không thể nào nhớ lại, vậy mà lại rõ ràng hơn một ít.</p>
<p>Hai mắt nàng sáng ngời, biết là trà này không đơn giản.</p>
<p>Liền một ngụm uống sạch, hai mắt híp lại thưởng thức.</p>
<p>Sau khi nhìn thấy Tần Khả Vận uống xong, Sở Huyền mới mở miệng nói: "Chiến Ma (tên của một sự kiện trong quá khứ) đã xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Khiến cho Nam Châu trở nên cằn cỗi, địa mạch tan tành, pháp tắc không trọn vẹn, đều bởi vì đại chiến Chiến Ma dẫn đến.</p>
<p>Về trận đại chiến này, Sở Huyền cũng không biết nhiều.</p>
<p>Ở trong Hắc Nguyệt Lâu, cũng không có ghi chép gì về chuyện này.</p>
<p>Hiện nay, có Tần Khả Vận cái này kinh nghiệm bản thân người tại, tự nhiên muốn hiểu rõ thoáng một phát, Chiến Ma đại chiến.</p>
<p>Chiến Ma Cổ Địa, chính là chiến trường của trận đại chiến này.</p>
<p>Cho Tần Khả Vận uống trà trân quý như vậy, đơn giản là giúp nàng lấy lại trí nhớ của kiếp trước, nhất là về sự tình đại chiến Chiến Ma.</p>
<p>Sau khi Tần Khả Vận trầm mặc nửa ngày, nhớ lại trí nhớ của kiếp trước, nói ra: "Kỳ thật, ta cũng không biết nhiều".</p>
<p>Vì lo Sở Huyền hiểu lầm nàng cố tình giấu diếm, vội vàng nói: "Ta chỉ là một yêu sủng, đúng là biết không nhiều".</p>
<p>"Biết nhiều hay ít không quan trọng, ngươi biết bao nhiêu nói bấy nhiêu".</p>
<p>Sở Huyền tựa lưng vào ghế, khôi phục lại bộ dạng làm biếng.</p>
<p>"Ta chỉ nhớ mơ hồ, Chiến Ma trước kia, Tần tôn từng vô cùng tức giận nói: phản nghịch, Nhân tộc phản nghịch, ắt phải chết, sau đó Tần tôn mang theo nhiều cao thủ rời đi, tựa hồ muốn...".</p>
<p>Ở kiếp trước, Tần Khả Vận chỉ là một con tiểu bạch hồ, vì được Đế Tôn Đại Tần yêu thích, cho nên luôn mang theo bên người.</p>
<p>Duy chỉ có một lần nọ, Tần Khả Vận bị đặt tại tổ địa Tần gia, nguyên nhân là Tần Khả Vận cần làm một ít hậu chiêu, đó là phương pháp mở ra tòa tế đàn này.</p>
<p>Khi Ma tộc xâm lấn, cường giả Nhân tộc đứng lên chống cự, nhưng không ai thấy bóng dáng Đế Tôn Đại Tần.</p>
<p>Trước khi đại chiến diễn ra, nghe đồn là Đế Tôn Đại Tần cùng với những cường giả khác đã vẫn lạc.</p>
<p>Hồn Châu đặt ở Đại Tần, cũng bị nghiền nát.</p>
<p>Trước khi Ma tộc xâm lấn, đế quốc Đại Tần đã là một mảnh đại loạn, Tần đế tân nhiệm không thể nào ổn định tình thế, cho nên khi Ma tộc xâm lấn, đế quốc Đại Tần cũng bị tiêu vong.</p>
<p>Con cháu hậu duệ của Đế Tôn Đại Tần, suýt nữa bị giết sạch, Tần Khả Vận bảo hộ một số núp trong tổ địa, mà nàng phải chống cự với một vị cường giả Ma tộc, khiến cho nhục thân bị huỷ.</p>
<p>Cũng may là Đế Tôn Đại Tần đã chuẩn bị giúp nàng hậu chiêu, cho nên thần hồn mới thoát được một kiếp, ngủ say bên trong tổ địa Tần gia.</p>
<p>"Trước đây Ma tộc xâm lấn quá bất ngờ, đánh cho Nhân tộc không kịp trở tay, tựa hồ Nhân tộc có người phản bội, dẫn Ma tộc tiến vào".</p>
<p>Tần Khả Vận lại nói: "Tần tôn, có thể là vì lọt vào phục kích của Ma tộc mà vẫn lạc".</p>
<p>"Năm đó Tần quốc có thực lực ra sao?".</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy sau trận đại chiến kia, khiến cho lịch sử Tần quốc bị thất lạc, cũng không phải là chuyện kỳ lạ.</p>
<p>"Nam Châu, chỉ có một quốc gia, đó là đế quốc Đại Tần!".</p>
<p>Tần Khả Vận kiêu ngạo nói ra.</p>
<p>Sở Huyền có chút ngoài ý muốn, đế quốc Đại Tần thượng cổ, vậy mà thống nhất Nam Châu?</p>
<p>Một đế quốc cường đại như thế, nhưng lại biến mất trong lịch sử, chỉ sợ là có người cố tình làm ra.</p>
<p>Mà người cố tình xóa đi đoạn lịch sử này, tất nhiên là thế lực mạnh nhất Nam Châu, người đầu tiên mà Sở Huyền nghĩ đến, chính là Đế Quốc Đại Càn có truyền thừa xa xưa.</p>
</body>
</html>