<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 178. Nam Vô Phật Đà!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 178. Nam Vô Phật Đà!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bỗng nhiên, Sở Huyền lại nhìn Tịnh Thế Lưu Ly Tháp.</p>
<p>Bên trong truyền ra tiếng tụng kinh.</p>
<p>Hắn bèn cất Khuy Thiên Kính, liếc nhìn Ma Đà trong Tịnh Thế Lưu Ly Tháp.</p>
<p>Giờ phút này, Ma Đà đang bắt đầu lột xác.</p>
<p>Cả người được phật quang bao phủ, trên đầu không còn cọng tóc nào, lông mày rũ xuống, dáng vẻ trang nghiêm.</p>
<p>Vừa nhìn đã thấy có bộ dáng cao tăng đắc đạo.</p>
<p>Đã bị độ hóa?</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ không thôi, độ hóa một vị Ma tộc Thiên Cảnh, hơn nữa rất có khả năng là là vị Phật Đà đầu tiên.</p>
<p>Có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng hay không?</p>
<p>Khí tức trên thân Ma Đà bắt đầu dâng cao, thần hồn tiếp tục lột xác.</p>
<p>Sở Huyền ngưng tụ ra một cái Chủng Hồn Ấn, thừa cơ đánh vào bên trong thần hồn Ma Đà.</p>
<p>Tuy là sau khi bị độ hoá, hắn sẽ trở thành phật tử nghe lời mình, bản thân mình sẽ trở thành Phật tổ.</p>
<p>Hắn cũng sẽ không nảy sinh ý nghĩ chống lại mình, chỉ có thể cung kính cùng sùng bái.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền vì phòng ngừa vạn nhất, nên hắn phải gieo thêm Chủng Hồn Ấn để bảo đảm.</p>
<p>Thành kính cùng sùng bái, có đôi khi sẽ thay đổi.</p>
<p>Tỷ như quan niệm sẽ thay đổi theo thời gian.</p>
<p>Giờ phút này, Ma Đà đã được độ hóa thành phật, tự nhiên sẽ không sinh ra tâm tư phản kháng, Chủng Hồn Ấn rất dễ dàng gieo vào trong thần hồn của hắn.</p>
<p>Ma Đà vẫn tiếp tục quá trình lột xác, thực lực đang tăng dần, cường độ thần hồn cũng tăng theo.</p>
<p>Trên người hắn toả ra phật quang chói mắt.</p>
<p>Hắn cúi đầu xuống, chắp hai tay trước ngực, trong miệng không ngừng tụng kinh.</p>
<p>Càng lúc càng có phong phạm cao tăng.</p>
<p>Ngày càng có hình tượng Phật Đà trong truyền thuyết.</p>
<p>Sau một lúc, âm thanh tụng kinh đã ngưng, Phật Quang cũng được thu vào trong cơ thể.</p>
<p>"Ngã phật từ bi!".</p>
<p>Ma Đà đứng lên, chắp tay trước ngực, quỳ sát dưới đất.</p>
<p>"Bái kiến ngã phật!".</p>
<p>Hám Thiên Thần Tướng được Sở Huyền ngưng tụ, đã thay đổi một chút, trở thành dáng vẻ trang nghiêm.</p>
<p>"Đứng lên đi".</p>
<p>Phất tay, kéo Ma Đà ra khỏi Tịnh Thế Lưu Ly Tháp.</p>
<p>"Ký chủ ngồi không xơi nước, độ hóa được vị Phật Đà đầu tiên trên thế gian, ban thưởng Nhị Thập Tứ Phẩm Đạo Liên, Phật Đà Kim Thân, Hàng Ma Bảo Trượng, Thất Bảo Cà Sa, trăm năm tu vi".</p>
<p>Phần thưởng của hệ thống đã tới.</p>
<p>Quả nhiên là không ngoài dự tính, Ma Đà là vị Phật Đà đầu tiên, cho nên phần thưởng rất phong phú.</p>
<p>Nhị Thập Tứ Phẩm Đạo Liên, đây chính là chí bảo.</p>
<p>Mà Phật Đà Kim Thân, cũng là một đạo Kim Thân, cũng có phương pháp tu luyện Phật Đà Kim Thân, đúng lúc có thể truyền cho Ma Đà.</p>
<p>Hàng Ma Bảo Trượng cùng Thất Bảo Cà Sa, Sở Huyền không dùng được, hắn cũng không phải là hòa thượng.</p>
<p>Đương nhiên chỉ có thể đưa cho Ma Đà.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Ma Đà, phát ra giọng nói uy nghiêm: "Hiện tại ngươi đã gia nhập Phật Môn, nên ta sẽ ban cho ngươi Phật Đà Kim Thân, Hàng Ma Bảo Trượng cùng Thất Bảo Cà Sa".</p>
<p>"Cảm tạ ngã phật ban thưởng!".</p>
<p>Sắc mặt Ma Đà lộ vẻ kích động, quỳ rạp xuống đất.</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm về trước một cái, truyền Phật Đà Kim Thân vào thần hồn của hắn, Thất Bảo Cà Sa cùng Hàng Ma Bảo Trượng cũng đặt ở bên cạnh.</p>
<p>Ma Đà mặc vào Thất Bảo Cà Sa, trên tay lại cầm Hàng Ma Bảo Trượng, trên đầu thì trọc lóc, bộ dạng trang nghiêm, mặt mũi hiền hoà.</p>
<p>Kẻ đã từng là cường giả Ma tộc, giờ phút này đã hóa thân thành Phật Đà.</p>
<p>"Trước kia ngươi là Ma Đà, hiện tại đã quy y, đoạn tuyệt trần duyên trong thế tục, nay ta ban cho ngươi pháp danh‘ Nam Vô Phật Đà’".</p>
<p>Sở Huyền lại đổi tên cho Ma Đà, nếu như hắn độ hóa tại Nam Châu, lại là vị phật đầu tiên ở thế gian, Cho nên gọi là Nam Vô Phật Đà rất đúng.</p>
<p>"Tạ ơn ngã phật ban cho pháp danh!".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà lạy thêm một cái.</p>
<p>"Ngươi cứ ngưng luyện Kim Thân, siêng năng tu trì phật pháp".</p>
<p>Sở Huyền phất tay, đưa Phật Đà đưa vào trong tiểu thế giới.</p>
<p>Vương Lạc đang luyện đan, bỗng nhiên cảm thấy trước mặt loé sáng, vừa ngẩng đầu lên, đã nhìn thấy một vị nam nhân đầu trọc lóc, hai hàng mi dài rũ xuống, thậm chí trên đầu sáng bóng tới mức phản chiếu lại ánh sáng.</p>
<p>Nhất là trang phục quái dị trên người đối phương, vừa nhìn đã thấy bất phàm, tuyệt đối là thần khí, thậm chí còn cao hơn thần khí.</p>
<p>Lại nhìn tới bảo trượng trong tay, thêm một món thần khí nữa?</p>
<p>Ừng ực!</p>
<p>Đây là ai?</p>
<p>"A Di Đà Phật".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà chắp tay trước ngực, niệm một tiếng phật hiệu, sau đó tự mình tìm một ngọn núi bắt đầu ngưng luyện Kim Thân.</p>
<p>Hắn cũng không quên, bản thân từng là cường giả Ma tộc, cũng không có mất trí nhớ.</p>
<p>Nhưng hiện tại đã độ hóa thành phật, đó chẳng qua chỉ là trí nhớ trần duyên, hiện tại hắn đã đắc đạo.</p>
<p>Hắn không phải ma, mà là phật!</p>
<p>Thậm chí trong lòng còn sinh ra ý nghĩ muốn độ hóa Ma tộc, quy y ngã phật, hơn nữa ý nghĩ này đã khắc sâu trong thần hồn.</p>
<p>"Sư tôn, hắn là ai?".</p>
<p>Vương Hạo rất kinh ngạc, rốt cuộc người này là thần thánh phương nào?</p>
<p>Cường giả thiên cảnh ư?</p>
<p>Hơn nữa, lực lượng trên người hắn, rất kỳ lạ, mạnh mẽ lại cuồn cuộn, là một loại lực lượng hắn chưa từng nghe nói đến.</p>
<p>"Nam Vô Phật Đà, là một vị phật tử dưới trướng của vi sư".</p>
<p>Sở Huyền bèn giải đáp cho hắn.</p>
<p>Nếu như nói một cách chính xác, Nam Vô Phật Đà cùng hai người Đinh Việt, Vương Lạc, cũng được xem là sư huynh đệ.</p>
<p>"Là sư huynh?".</p>
<p>"Phải, mà cũng không phải, đạo của hắn bất đồng với các ngươi".</p>
<p>Sở Huyền cũng không nhiều lời.</p>
<p>Chờ Nam Vô Phật Đà ngưng luyện kim thân, hắn sẽ hỏi thăm một phen, một ít chuyện trước kia Ma tộc xâm lấn Nam Châu, và trận đại chiến Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Hắn nhận lấy phần thưởng trăm năm tu vi, sau khi lực lượng truyền vào cơ thể, tu vi Sở Huyền bắt đầu tăng lên, đột phá một đường tới Tôn Cảnh tầng tám!</p>
</body>
</html>