<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1085. Liệt Thiên Chấn Kinh (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1085. Liệt Thiên Chấn Kinh (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hắn không hề có chút nghi ngờ, tổng hợp mấy môn bí thuật chạy trốn này, bao gồm cả truyền thụ kinh nghiệm, dựa vào tu vi Huyền Cảnh của Y Linh Linh, chỉ cần canh chuẩn thời cơ, gặp phải cường giả Hư Cảnh đuổi giết cũng có thể chạy thoát.</p>
<p>Thực lực Linh Cảnh, tránh thoát võ giả Hợp Cảnh, thậm chí là Chân Cảnh đuổi giết, cũng không phải là không thể.</p>
<p>Thậm chí Liệt Thiên còn hoài nghi, nếu Y Linh Linh có tu vị Chân Cảnh, chỉ sợ gặp phải Đế Cảnh cũng có thể chạy thoát.</p>
<p>Quả thực khó có thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Liệt Thiên cũng nghi ngờ, có phải Sở Huyền dựa vào kinh nghiệm nhiều năm bị đuổi giết, mới đã sáng tạo ra một tổ hợp bí thuật dùng để chạy trốn như vậy.</p>
<p>Liễm tức ẩn núp, dịch dung thay đổi dung mạo, biến hóa thân hình, thêm nữa là độn thuật cực hạn, đây là tổ hợp quá hoàn mỹ...</p>
<p>Không chỉ có thế, còn có bố trí các loại trận pháp mê hoặc.</p>
<p>Luyện chế khôi lỗi thế thân, cùng khôi lỗi chiến đấu.</p>
<p>Cùng với thuật phân thân, gặp lúc nguy cấp có thể biến ra vô số thân ảnh, để bảo vệ bản thể.</p>
<p>Liệt Thiên nhìn mà hoa cả mắt, ê cả răng.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương cũng không có mấy cái thế lực, có đủ bộ bí thuật chạy trốn hoàn mỹ như thế này!</p>
<p>Liệt Thiên còn tưởng tượng, Sở Huyền có thể tu luyện tới cảnh giới hiện tại, có phải đều dựa vào nguyên một bộ bí thuật chạy trốn này.</p>
<p>Như vậy mới giúp cho hắn gặp dữ hóa lành, tránh thoát vô số sát cơ.</p>
<p>Cuối cùng phát triển đến một bước này.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, hắn mới bắt buộc đệ tử học toàn bộ mấy thứ này.</p>
<p>Truyền thụ hết kỹ năng cần thiết, Sở Huyền mới bắt đầu truyền thụ kiếm đạo.</p>
<p>Hắn rất có kinh nghiệm trong việc này.</p>
<p>Dù sao, Đinh Việt chính là thiên kiêu kiếm đạo do hắn đào tạo.</p>
<p>Ngoại trừ kiếm đạo ra, đương nhiên Sở Huyền cũng truyền thụ thuật công kích cùng phòng ngự.</p>
<p>Dù sao Y Linh Linh không phải là thiên kiêu chuyên tu kiếm đạo.</p>
<p>Thời gian như nước chảy.</p>
<p>Sở Huyền ngồi ở trên ghế, thảnh thơi tự tại, ngó đầu nhìn về phía gian nhà gỗ bên cạnh.</p>
<p>Y Linh Linh đang đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Dựa theo cách nói của Liệt Thiên, ở trong thế giới Thiên Dương, dùng thời gian ba năm, từ Huyền Cảnh đột phá đến Đế Cảnh, đã là loại tốc độ yêu nghiệt.</p>
<p>Y Linh Linh là Không U Linh Thể, lại có công pháp phù hợp, dùng thời gian ba năm đột phá đến Đế Cảnh cũng không khó.</p>
<p>Dù sao, nàng cũng có được thể chất Vô Thượng.</p>
<p>Vừa vào Đế Cảnh, thực lực của Y Linh Linh gần như là thuộc top đầu trong Đế Cảnh.</p>
<p>Trừ phi gặp được thiên kiêu tương đương, nếu không thì gần như là vô địch Đế Cảnh.</p>
<p>Huống hồ, trong tay Y Linh Linh còn có Không U Thần Kiếm.</p>
<p>Đế Cảnh tầng một, quét ngang Đế Cảnh khu vực hoang vắng này, hẳn là không có gì khó.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không thể cam đoan mười phần.</p>
<p>Mặc dù chỗ này hoang vắng, cảnh giới mạnh nhất cũng không cao.</p>
<p>Nhưng chính bởi vì như thế, e rằng sẽ có một vài thiên kiêu ở trong Đế Cảnh, suy nghĩ ra một ít đồ vật mới.</p>
<p>Hơn nữa, ở Đế Cảnh càng lâu, tích lũy nội tình càng thâm hậu.</p>
<p>Y Linh Linh dù có yêu nghiệt thế nào, cũng chỉ là Đế Cảnh tầng một, không thể an toàn tuyệt đối.</p>
<p>Ngược lại đạt Đế Cảnh tầng ba thì ổn.</p>
<p>Sau khi đột phá Đế Cảnh, khoảng cách Y Linh Linh rời cốc báo thù cũng không xa.</p>
<p>Cụ thể đạt tới thực lực gì, nàng mới nguyện ý báo thù, vậy thì phải xem Y Linh Linh lựa chọn thế nào.</p>
<p>Sau khi báo thù, thì cũng đến lúc nàng phải rời khỏi chỗ hoang vắng này.</p>
<p>Một vị cường giả muốn quật khởi, chỉ dựa vào bế quan khổ tu là không được.</p>
<p>Bất luận một vị cường giả đứng đầu nào, đều là một đường giết ngược, giẫm phải vô số thi hài cường giả mới bước lên cao được.</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi Y Linh Linh, lưu lạc ở thế giới Thiên Dương, một đường quật khởi.</p>
<p>Có lẽ sẽ kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Yêu nghiệt nào có dễ chết như vậy.</p>
<p>Huống chi, thế giới Thiên Dương bị chia thành rất nhiều khối lập phương.</p>
<p>Theo cấp độ từ thấp đến cao, một đường phát triển đi lên.</p>
<p>Sẽ không lập tức gặp phải cường giả quá mạnh.</p>
<p>Hơn nữa, khí vận của Y Linh Linh rất hùng hậu, sẽ không chết yểu.</p>
<p>Y Linh Linh cảm thụ được lực lượng Đế Cảnh, nàng rất kích động.</p>
<p>Bên trong thần hồn, Không U Thần Kiếm càng trở nên hư ảo, giống như hòa làm một thể cùng thần hồn.</p>
<p>"Phụ mẫu, nữ nhi sẽ nhanh chóng báo thù cho các ngươi!".</p>
<p>Đế Cảnh tầng một, vẫn chưa đủ!</p>
<p>Ánh mắt Y Linh Linh trở nên kiên định, đợi đến lúc nàng đột phá Đế Cảnh tầng chín, thì cũng là lúc rời cốc báo thù.</p>
<p>Thuận tiện, lật tung Thiên Hạ Các!</p>
<p>Huỷ đi mấy cái bảng danh sách chó má kia!</p>
<p>Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người bởi vì bảng danh sách này mà gặp giết hại?</p>
<p>Bao nhiêu người vì nó mà cửa nát nhà tan?</p>
<p>Thiên Hạ Các thần bí, e rằng không chỉ có cường giả Đế Cảnh.</p>
<p>Không lẽ còn cường giả Tôn Cảnh ẩn núp?</p>
<p>Y Linh Linh không sợ, nàng tin tưởng lúc mình đột phá Đế Cảnh tầng chín, ngay cả là Tôn Cảnh tầng ba, nàng cũng có thể đánh chết!</p>
<p>Cho dù Thiên Hạ Các có thần binh, không lẽ có thể so sánh với Không U Thần Kiếm của mình sao?</p>
<p>Đẩy cửa phòng ra, nàng hưng phấn đi tới trước mặt Sở Huyền.</p>
<p>"Sư tôn, đệ tử vừa đột phá".</p>
<p>"Ừ, không tệ".</p>
<p>Sở Huyền ném một viên đan dược vào miệng, thuận tay lấy ra vài món bảo vật.</p>
<p>"Cầm lấy đi".</p>
<p>"Tạ ơn sư tôn!".</p>
<p>Y Linh Linh vui vẻ nhận lấy.</p>
<p>Đều là một ít đồ vật thích hợp cho Đế Cảnh.</p>
<p>Liệt Thiên nhẹ nhàng bay tới.</p>
<p>"Linh linh..., ta có mấy môn công pháp Đế Cảnh có thể dùng, có muốn học hay không...?".</p>
<p>Y Linh Linh nhìn về phía Sở Huyền.</p>
<p>"Lão Liệt đã muốn dạy, ngươi cứ học là được".</p>
<p>"Dạ, đệ tử nguyện ý học".</p>
<p>Lúc này Y Linh Linh mới gật đầu nói.</p>
</body>
</html>