<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 635. Ứng Không Cầu Viện!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 635. Ứng Không Cầu Viện!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Cường giả của Càn Thiên Cung và Thiên Nguyệt Lâu, liên tục phun máu lui về phía sau, đã sắp chống đỡ không nổi.</p>
<p>Sắc mặt cực kỳ hoảng sợ, Đồ Vương Đạo càng đánh càng mạnh.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Một bóng người xuất hiện.</p>
<p>"Đồ Vương Đạo, mau dừng tay, liền áp dụng quy củ, không lấy thực lực đè cực đạo giả là được!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo vẫn không ngừng tay.</p>
<p>"Nói lời vô dụng làm gì, ngươi cũng là Đạo Cảnh 12 quan, cùng lên một lượt đi!".</p>
<p>Kế tiếp hắn nhìn lướt qua bốn phía, cực kỳ ngạo mạn thốt ra: "Người muốn giết Đồ Vương Đạo ta cũng không ít, võ giả Nhân tộc cũng tốt, Đạo Cảnh dị tộc cũng được, cho dù tất cả cùng vây giết Đồ Vương Đạo ta, nếu hôm nay ta bỏ mạng thì thôi, các ngươi muốn nhằm vào cực đạo như thế nào cũng được!".</p>
<p>Lời này vừa dứt, lập tức hiện ra vài bóng người.</p>
<p>Đều là cường giả dị tộc.</p>
<p>Sắc mặt tất cả cường giả ở đây đều rất khó nhìn.</p>
<p>Đồ Vương Đạo nói cũng không sai, mặc kệ Nhân tộc cũng tốt, dị tộc cũng được, số lượng người muốn giết hắn cũng không ít.</p>
<p>Nhưng mà bọn họ đều kiêng kị sự điên cuồng của hắn!</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Người nọ không do dự nữa, trực tiếp xuất thủ.</p>
<p>Nếu còn do dự, hai gã cường giả Càn Thiên Cung cùng Thiên Nguyệt Lâu phải bỏ mạng.</p>
<p>Mấy gã dị tộc còn lại nhìn nhau, đều lần lượt xuất thủ.</p>
<p>Nếu như Nhân tộc cũng không giúp Đồ Vương Đạo, thì đây là cơ hội tốt để đánh chết Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Trong nháy mắt, tám vị cường giả Đạo Cảnh 12 quan cùng vây giết Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Gần như là một đám cường giả mạnh nhất ở Cửu Vực hiện tại.</p>
<p>"Đến hay lắm!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo không sợ chút nào, trường đao màu đỏ nhạt vung lên, sát chi cực đạo hiện ra, lực lượng sát phạt quét sạch bốn phương tám hướng.</p>
<p>Núi rung đất chuyển, không gian xung quanh đều bị bạo liệt nứt ra khe hở.</p>
<p>Đại chiến bực này, nếu như không phải Cửu Vực đã khôi phục lại đỉnh phong, chỉ sợ lực lượng này đã khiến cho không gian sụp đổ, cắn nuốt vô số lục địa cùng ngọn núi.</p>
<p>Hiện tại thế giới Cửu Vực rất vững chắc, Đạo Cảnh 10 quan không thể gây tổn hại quá nhiều.</p>
<p>Nếu ngẫu nhiên xé rách không gian, cũng sẽ khép lại ngay lập tức.</p>
<p>Đám người vây xem đều trợn mắt há hồm, vừa nhìn vừa lui.</p>
<p>Đồ Vương Đạo thật là đáng sợ.</p>
<p>Cũng mạnh đến mức khủng bố!</p>
<p>Bị tám vị cường giả cùng cấp vây giết, thế mà lại không rơi xuống hạ phong.</p>
<p>Cái này là uy lực của cực đạo ư?</p>
<p>Khó trách bị người khác nhằm vào, khó trách nhiều cường giả kiêng kị như vậy.</p>
<p>Trong đám người đang vây xem, có Ứng Không đang trốn ở một bên.</p>
<p>Trong lòng hắn sợ hãi thán phục, đây là Đồ Vương Đạo...?</p>
<p>Con mẹ nó, quá trâu bò rồi.</p>
<p>Không biết đến khi nào, mình mới có thể mạnh như vậy...?</p>
<p>Đồng thời cũng lo sợ, mặc dù Đồ Vương Đạo rất mạnh, nhưng mà tám gã kia vây giết hắn, cũng không phải kẻ yếu...</p>
<p>Đồ Vương Đạo sẽ không bị đánh chết chứ?</p>
<p>"Đồ Vương Đạo bị vây giết, có tiền bối nào ra tay cứu hắn không...?".</p>
<p>Ứng Không bắt đầu hô to gọi nhỏ bên trong Đại Đạo Hội.</p>
<p>Bên trong Đại Đạo Hội lập tức trở nên náo nhiệt.</p>
<p>"Đồ Vương Đạo bị người vây giết?".</p>
<p>"Chưa chết sao?".</p>
<p>"Không lẽ tên điên này lại làm ra chuyện người người căm phẫn?".</p>
<p>Có vài gia hoả bên trong hội, tựa hồ đang cười trên nỗi đau của kẻ khác.</p>
<p>Ứng Không cũng cạn lời, Đồ Vương Đạo tạo quan hệ với người khác quá kém...</p>
<p>Không giống chính mình, vừa mở miệng là kêu một tiếng tiền bối, mở miệng một tiếng là đại ca, tỷ tỷ, nếu mình là người gặp nạn, thì đại lão ở bên trong hội chắc chắn sẽ ra tay giúp đỡ?</p>
<p>"Lão ca Đồ Vương Đạo, ra mặt vì cực đạo, nên đắc tội một số người, cho nên đang đánh nhau rất kịch liệt".</p>
<p>Ứng Không thoáng giải thích một chút.</p>
<p>Lại hỏi: "Có tiền bối nào muốn giúp đỡ không?".</p>
<p>Hắn suy nghĩ một chút, hay là hỏi xem.</p>
<p>Đám gia hoả bên trong hội, cũng không gây thù với Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Người chân chính khó chịu với Đồ Vương Đạo, muốn giáo huấn Đồ Vương Đạo, chỉ có mỗi Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Hắn từng là Nhân Vương.</p>
<p>Mà Đồ Vương Đạo lại giết Nhân Vương Phượng Không, cho nên khiến cho hắn rất tức giận.</p>
<p>Dù sao giữa Nhân Vương với nhau, cũng có một ít nguồn gốc, Nhân Vương đời trước đều xem Nhân Vương đời sau như hậu bối để đối xử.</p>
<p>Xem như là điểm đặc thù của Nhân tộc.</p>
<p>Dù sao, có một vài vị Nhân Vương không có bối cảnh gì lớn, quật khởi từ tầng lớp thấp kém, không có chỗ dựa, dễ dàng bị người khác nhắm tới, nhất là sau khi đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Mà mỗi đời Nhân Vương, đều là nhân kiệt một đời, là tuyệt đỉnh thiên kiêu của Nhân tộc, khi bọn hắn trưởng thành đều là cường giả đỉnh phong.</p>
<p>Lòng trung thành đối với Nhân tộc, đều tương đối mạnh mẽ.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, giữa Nhân Vương với nhau đều có một loại ăn ý, tự nhiên Nhân Vương đời trước sẽ là chỗ dựa cho Nhân Vương đời sau.</p>
<p>Một khi có người ỷ thế ra tay đối phó Nhân Vương, tất nhiên Nhân Vương đời trước sẽ can thiệp.</p>
<p>Dần dà, đã trở thành điều cấm kỵ trong Nhân tộc không thể phá vỡ, mặc kệ thế lực sau lưng ngươi khủng bố thế nào.</p>
<p>Cũng không thể ra tay với Nhân Vương, không thể ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Nên biết rằng, trong dòng chảy lịch sử của Nhân tộc dài đằng đẳng, đến tột cùng có bao nhiêu vị Nhân Vương, cũng không có ai biết rõ.</p>
</body>
</html>