<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 907. Cảm Ngộ Pháp Tắc Chí Thượng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 907. Cảm Ngộ Pháp Tắc Chí Thượng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hồng thở dài một hơi, đồng thời giọng nói cũng trở nên cung kính.</p>
<p>Long Quân rất cao hứng, về sau gặp Hồng Nguyên Sơ thì gọi hắn là "tiểu tiểu Hồng".</p>
<p>"Dù vậy cũng chẳng sao..., nếu như ngươi muốn tiến vào, ta có thể giúp ngươi...".</p>
<p>Đôi chân mày của Hồng dựng ngược.</p>
<p>Long Quân không đi giúp Long tộc, hết lần này tới lần khác lại đi giúp mình?</p>
<p>Đây là có mưu đồ gì hay sao?</p>
<p>Nghĩ kỹ lại, nếu như đối phương muốn giết mình.</p>
<p>Thì dễ như trở bàn tay, không cần phải bày mưu tính kế nhiều như vậy.</p>
<p>"Tiểu tử đa tạ tiền bối trợ giúp!".</p>
<p>Hồng vui mừng cảm tạ.</p>
<p>"Không tệ, không tệ, ta rất thích loại người biết lễ phép, hiểu được kính già yêu trẻ như ngươi".</p>
<p>Long Quân rất vui mừng nói ra.</p>
<p>Móng vuốt chộp lấy Hồng, sau đó dùng một đạo lực lượng Thiên Đạo bao trùm cơ thể hắn.</p>
<p>Trực tiếp ném vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>"Ngươi đi vào đợi một hồi, tranh thủ cảm ngộ một phen".</p>
<p>Đám cường giả còn lại không ngừng ao ước.</p>
<p>Long Quân đột nhiên nhìn về phía Lạc.</p>
<p>Tên này là lão tổ tông của Lạc Tân Bạch?</p>
<p>Thân hình khẽ nhoáng một cái, long trảo liền khoác lên bờ vai Lạc.</p>
<p>"Tiểu Lạc...?".</p>
<p>"Tiểu tử bái kiến Long Quân tiền bối!".</p>
<p>Lạc vội vàng cung kính đáp lời.</p>
<p>Chu và Cơ vừa thấy cảnh này, cũng lần lượt khom mình hành lễ: "Xin bái kiến Long Quân tiền bối!".</p>
<p>Long Quân rất cao hứng.</p>
<p>"Đám tiểu tử Nhân tộc các ngươi, đúng là biết lễ phép, khiến cho bản toạ rất cao hứng".</p>
<p>Vừa nói xong, long trảo khẽ chộp tới, trực tiếp ném ba người vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Ngao Tranh cùng Ngao Thác nhìn muốn nóng mắt.</p>
<p>Giờ phút này, bọn hắn bất chấp mặt mũi.</p>
<p>Vội vàng chạy tới trước mặt Long Quân.</p>
<p>"Lão tổ tông, chúng ta cũng muốn đi vào, xin lão tổ tông rủ chút lòng thương...!".</p>
<p>Vị lão tổ tông này, thật sự quá khủng bố.</p>
<p>Long Quân gãi gãi đầu, có chút do dự.</p>
<p>"Lão tổ tông..., ngài phải thương xót chúng ta, tu vi của chúng ta đã không tiến bộ từ rất lâu rồi".</p>
<p>Ngao thác cùng Ngao Tranh đau khổ khẩn cầu.</p>
<p>"Được rồi, ai kêu ta là lão tổ tông của các ngươi làm chi".</p>
<p>Long Quân thở dài một hơi.</p>
<p>Sau đó tung một cước, đá hai người vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Con ngươi Long Quân đảo một vòng, bản thân mình là lão tổ tông Long tộc, tới lúc này, tự nhiên phải chiếu cố cho đám con cháu trong nhà...</p>
<p>Hơn nữa, mang Long tộc trói vào Thiên Đạo.</p>
<p>Cũng là chuyện nên làm</p>
<p>Đám Long tộc không thể tiến vào Thiên Đạo, lúc này đều chạy tới cầu Long Quân.</p>
<p>Long Quân ném tất cả bọn chúng vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>"Long Quân tiền bối, ngài xem...".</p>
<p>Đồ Thần Tôn không nhịn được tiến lên cầu xin.</p>
<p>"Lăn chỗ khác!".</p>
<p>Long Quân trợn mắt nói.</p>
<p>Thần tộc không liên quan tới ta, dựa vào cái gì giúp ngươi?</p>
<p>Đồ Thần Tôn chỉ có thể nghẹn họng rời đi.</p>
<p>Trong lòng hắn rất nghi hoặc, tại sao vị lão tổ tông Long tộc này đối xử thiên vị với Nhân tộc như vậy?</p>
<p>Ai nấy đều được hắn giúp.</p>
<p>Nhưng mà, thực lực vị này sâu không lường được.</p>
<p>Không có ai dám trêu chọc hắn.</p>
<p>Sinh linh tiến vào Thiên Đạo, bắt đầu lần lượt quay trở ra.</p>
<p>Đám người Hồng Hồng, cũng lục tục trở về.</p>
<p>Bọn hắn đã cắt đứt căn nguyên Đại Đạo, cho nên không thể ở lại Thiên Đạo trong thời gian quá dài.</p>
<p>Bất quá có cơ hội tiến vào Thiên Đạo, cảm ngộ tạo hóa của thiên địa vẫn thu được rất nhiều lợi ích.</p>
<p>Gia tăng cơ hội đột phá Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Mấy người Hồng vừa trở về, trước tiên liền cung kính nói lời cảm tạ với Long Quân.</p>
<p>Trong lòng âm thầm suy đoán, tại sao Long Quân có thể dẫn người tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Hẳn là thực lực của hắn đã đạt tới cảnh giới rất cao?</p>
<p>Sau khi Hồng nói lời cám ơn, liền trở nên im lặng.</p>
<p>Ở trong Thiên Đạo, hắn đã cảm ngộ rất nhiều.</p>
<p>Đã tìm được phương pháp đột phá Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ cần đạt được tạo hóa thiên địa đại đạo, thì có thể đột phá.</p>
<p>Hoặc là tìm kiếm bảo vật tạo hoá, hoặc là tự lĩnh ngộ ra một tia tạo hóa chi vận.</p>
<p>Chuyến đi tiến vào Thiên Đạo lần này.</p>
<p>Mặc dù trong tay hắn không có tạo hóa chí bảo, Hồng cũng có nắm chắc, có thể lĩnh hội một tia tạo hóa chi vận, dựa vào nó hoàn thành đột phá.</p>
<p>Đây mới thực là đại cơ duyên.</p>
<p>Cường giả các tộc đều hâm mộ tới mức đỏ mắt.</p>
<p>Thực lực của mấy vị Nhân tộc này vốn rất mạnh rồi.</p>
<p>Hôm nay lại đạt được một ít cảm ngộ từ trong Cửu Vực, không phải thực lực bọn hắn tiến thêm một bước?</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý Thiên Đạo, chú ý tới biến hoá của thiên địa.</p>
<p>Thiên Đạo đang trong quá trình đề thăng.</p>
<p>Thiên địa rất bình tĩnh, mấy tồn tại thần bí đều không có ý tưởng hiện thế.</p>
<p>Bọn hắn đang yên lặng cảm ngộ tạo hóa thiên địa.</p>
<p>Thiên Đạo đã vượt qua Đại Đạo Cửu Vực, nhưng lực bài xích vẫn chưa biến mất, cường giả bên ngoài Cửu Vực không thể nào tiến vào bên trong.</p>
<p>Sẽ không thể tạo thành bất cứ quấy nhiễu gì đối với Cửu Vực.</p>
<p>Mà thiên địa vẫn tiếp tục mở rộng về phía Hỗn Độn, tốc độ rất nhanh.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa lớn hơn gấp đôi, hơn nữa bộ dáng còn chưa chịu dừng lại.</p>
<p>Từ đây thiên địa dần phân ra làm ba cấp độ.</p>
<p>Thiên Chi Vực ở trên cùng, Cửu Vực ở trung tâm, còn Địa Phủ giới thì ở dưới chót.</p>
<p>Hình thành bố cục tam giới.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đã có ý tưởng về sắp đặt thiên địa.</p>
<p>Mảnh thiên địa này sẽ được hắn phân thành tam giới!</p>
<p>Đây là bố cục tương lai của thiên địa.</p>
</body>
</html>