<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 909. Tồn Tại Chí Thượng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 909. Tồn Tại Chí Thượng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong cơ thể Sở Huyền, Tạo Hóa Chi Khí bắt đầu tràn vào 3.000 khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Nhìn thấy pháp tắc chí thượng, rốt cuộc Sở Huyền cũng hiểu rõ một chuyện, kì thực thần hồn của Hắc Nguyệt được hình thành từ pháp tắc chí thượng nguyên sơ.</p>
<p>Nhưng mà, Hỗn Độn chỉ có chín đoàn pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Dù sao cũng chỉ là pháp tắc chí thượng mới sinh, không thể nào trưởng thành.</p>
<p>Lúc này mới biến thành thần hồn.</p>
<p>Nếu tu luyện lên cao, đột phá cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn, như vậy Hắc Nguyệt có thể dung nhập vào một đoàn pháp tắc chí thượng trong đó.</p>
<p>So sánh cùng với những người khác, Hắc Nguyệt rất có khả năng đột phá cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong đám đệ tử, chỉ có Sở Ách cùng Hắc Nguyệt là có khả năng lớn nhất đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Ách có xuất thân bất phàm, trước đây từng là Chí Thượng Hỗn Độn, gần như có thể siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Đời này hắn trùng tu, có tỷ lệ rất lớn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Còn Hắc Nguyệt, thần hồn của nàng được hình thành từ pháp tắc chí thượng nguyên sơ.</p>
<p>Khi cảnh giới đạt tới trình độ nhất định, có thể kích hoạt toàn bộ pháp tắc chí thượng, đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cũng tương đối dễ dàng.</p>
<p>Đinh Việt và đám đệ tử còn lại, thì phải trông đợi vào cơ duyên cùng tạo hóa của bọn họ.</p>
<p>Đương nhiên, cơ hội đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, vẫn cao hơn so với đám cường giả khác.</p>
<p>Dù sao ngay từ khởi đầu bọn hắn đã chiếm được tạo hoá cực lớn.</p>
<p>Hôm nay, lại nhờ tạo hóa của Thiên Đạo.</p>
<p>Tạo hóa trên người rất nhiều, nếu tính trong toàn bộ Hỗn Độn, cũng ít có người nào sánh bằng.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Sở Ách.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Ách đã khai đạo 10 vạn dặm.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi thổn thức.</p>
<p>Giai đoạn thiên địa sơ khai, quả nhiên ẩn chứa đại tạo hóa.</p>
<p>Có thể thử tưởng tượng, một nhóm kia cường giả sinh ra lúc thiên địa sơ khai, nếu như chưa chết, thì hiện giờ có cảnh giới gì?</p>
<p>Tất nhiên là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ sợ đã chạm đến cánh cửa Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Cũng có thể mắc kẹt ở trước cảnh cửa Chí Thượng Hỗn Độn, thuỷ chung không cách nào tiến bộ.</p>
<p>Hôm nay những cường giả đỉnh tiêm kia, đều đang vắt óc suy nghĩ biện pháp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hắc Nguyệt đã khai đạo 9 vạn dặm.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt, cũng khoảng 8 vạn dặm.</p>
<p>Tốc độ khai đạo thế này, nếu là so với thời kỳ Đại Đạo Cửu Vực trước kia, hầu như không có người nào dám tưởng tượng.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ khai đạo thời gian dài như thế, khai đạo được bao nhiêu?</p>
<p>Hôm nay bắt được tạo hóa Thiên Đạo, thực lực mới tăng lên nhanh như vậy.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ đã khai đạo hơn 5 vạn dặm.</p>
<p>Khó khăn lắm Ma Đồ đuổi kịp 5 vạn dặm.</p>
<p>Băng Lạc Tinh cũng đã khai đạo 5vạn dặm.</p>
<p>Trong đám Khai Đạo giả Cửu Vực, ngoài mấy người Hắc Nguyệt ra, thì ba người này có thực lực mạnh nhất.</p>
<p>Mà một ít tồn tại thần bí đều thu được đại tạo hóa.</p>
<p>Đương nhiên, chuyện không thể tránh khỏi, bọn hắn phải trở thành sinh linh Thiên Đạo, trở thành một phần của Thiên Đạo.</p>
<p>Ví dụ như thi hài giống Nhân tộc kia.</p>
<p>Cũng đã mở ra thiên địa.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực còn không yếu, còn muốn vượt qua Thái.</p>
<p>Cái này có liên quan tới sự đặc thù cùng cường đại của hắn, từ lúc Thiên Đạo hợp nhất, hắn cũng khôi phục một ít, thực lực cũng từ từ lộ ra.</p>
<p>Đầu lâu khổng lồ kia, đã khôi phục bộ phận cơ thể.</p>
<p>Hắn là một vị Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đương nhiên, chưa đạt tới trình độ Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Dù sao hắn cũng bị thương trong thời dài quá dài, thực lực gần như không hề tiến triển.</p>
<p>Nếu không, vị Cổ Thần Hỗn Độn này có thể sống đến hiện giờ, tất nhiên thực lực ít nhất cũng là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo hậu kỳ.</p>
<p>Nếu nói như vậy, thì Sở Huyền đột nhiên nhận ra, quả thật Ngục Đạo Cổ Thần có chút yếu kém.</p>
<p>Trong tất cả Cổ Thần Hỗn Độn, chỉ sợ chính là người yếu nhất.</p>
<p>Yếu như vậy, thật không ngờ còn khá ngông cuồng bá đạo?</p>
<p>Sở Huyền thử ước lượng thực lực Ngục Đạo Cổ Thần, có lẽ chỉ khoảng Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo trung kỳ?</p>
<p>Sẽ không vượt qua khai đạo 4.000 vạn dặm.</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn vừa khôi phục này, hiện tại không thể gọi là Cổ Thần Hỗn Độn, mà là Cổ Thần Thiên Đạo.</p>
<p>Thần hồn cùng thân thể của hắn đều mang ấn ký Thiên Đạo, không thể xoá sạch, tự nhiên là Cổ Thần Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa, đều thuộc về Thần Thú, Thần Thụ Thiên Đạo, tự nhiên thực lực cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Hơn nữa, còn có quyền hạn vận dụng một phần lực lượng pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Đương nhiên, ở bên trong Thiên Đạo, chỉ cần cảnh giới của địch nhân không cao hơn Thiên Đạo, thì không thể giết được bọn hắn.</p>
<p>Thực lực của Long Quân, Quy Nhiên cùng Ý Nguyệt Quân cũng rất mạnh.</p>
<p>Từ sinh linh Đại Đạo chuyển hóa thành sinh linh Thiên Đạo, hơn nữa bởi vì bọn hắn đặc thù, lại được pháp tắc chí thượng Hỗn Độn gia trì khí vận.</p>
<p>Thực lực rất cường đại.</p>
<p>Điểm mấu chốt nhất là, bọn hắn gần như bất tử.</p>
<p>Ví dụ giống như Long Quân, thời gian bất diệt, hắn sẽ bất tử.</p>
<p>Trừ phi, có thể phá vỡ một đạo thời gian pháp tắc chí thượng, nếu không thì không thể giết chết Long Quân.</p>
<p>Ngay cả cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không thể đánh bể pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Ba vị Long Quân, cũng nhờ vào Thiên Đạo, mà nhận được khí vận của pháp tắc chí thượng, còn có một tia lực lượng của pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Xét ở một khía cạnh nào đó, ba vị Long Quân đã tiếp cận Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu là tiến thêm một bước, đem có cơ hội trở thành sinh linh của pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Hoặc có thể gọi là, Thần Linh Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mà Thiên Đạo, chính là bậc thang giúp bọn hắn tiến giai.</p>
</body>
</html>