<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 568. Cổ đạo giả, Phi Hà lão tổ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 568. Cổ đạo giả, Phi Hà lão tổ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ngay khi hai gã Huyết Sát cho rằng đã kết thúc, thì giọng nói trong nhà đá lại truyền tới.</p>
<p>"Cửu vực còn có điểm nào dị thường?".</p>
<p>Hai gã Huyết Sát cân nhắc một chút, rồi nói: "Hẳn là không còn".</p>
<p>Trong nhà đá lại yên lặng, sau nửa ngày mới có tiếng truyền ra: "Duy trì cục diện cân bằng, không nên liều lĩnh, chờ đợi thời cơ cùng lệnh của ta".</p>
<p>"Dạ, thưa chủ thượng!".</p>
<p>Hai gã Huyết Sát liền lui ra ngoài.</p>
<p>Trong nhà đá vẫn yên tĩnh như trước, thật lâu sau mới nghe thấy tiếng thì thào.</p>
<p>"Không có dị thường? Tại sao ta lại cảm thấy Cửu vực này, có chút bất thường?".</p>
<p>"Là do kỷ nguyên đại đạo này sắp chấm dứt, mới sinh ra dị tượng?".</p>
<p>"Hay là, có người phía sau nhúng tay vào Cửu vực?".</p>
<p>"Thần tộc hay Tiên tộc?".</p>
<p>"Cơ Thần Tâm?".</p>
<p>Ma khí trong nhà đá khẽ chấn động, sau đó lại truyền ra một tiếng hừ lạnh, kế tiếp lại lặng ngắt.</p>
<p>Liên minh Nhân tộc, Trung Vực</p>
<p>Cơ Thần Tâm đứng trên đỉnh núi, trong đôi mắt có ánh sáng lưu chuyển, ngắm nhìn bầu trời Cửu vực.</p>
<p>Lông mày hơi nhíu lại, hắn có loại cảm giác, tựa hồ Cửu vực có chút không đúng.</p>
<p>Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ ra đáp án khác, cũng cho rằng do kỷ nguyên đại đạo này sắp chấm dứt, cho nên xuất hiện đủ loại chuyện dị thường.</p>
<p>Thứ mà Cơ Thần Tâm càng quan tâm, chính là địa vị của hắn tại Nhân tộc.</p>
<p>Nhân Vương Phượng Không đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn đánh chết Huyết Sát cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Thực lực rất mạnh, trước mắt là người đứng đầu.</p>
<p>Quyền lên tiếng trong liên minh, càng lúc càng lớn, đã sắp áp đảo hắn.</p>
<p>Xét về thực lực, hiện tại Cơ Thần Tâm không bằng Phượng Không.</p>
<p>Bất quá, hắn là thiên kiêu thế hệ trẻ.</p>
<p>Tuyệt đỉnh thiên kiêu, lại là thiếu chủ Nhân Vương Cơ gia, bởi vậy phân lượng cũng hơn xa Phượng Không.</p>
<p>Cơ Thần Tâm rất nghi ngờ, đại kiếp đạo nguyên phát triển đến mức độ này, theo lẽ bình thường, đúng ra phải có Đạo Cảnh nhập kiếp mới đúng.</p>
<p>Tại sao vẫn chưa thấy cường giả Đạo Cảnh nào xuất hiện?</p>
<p>Phượng Không là ngoại lệ, hắn cũng không có rời khỏi Cửu vực, hơn nữa vừa mới khôi phục.</p>
<p>Cơ Thần Tâm nghĩ mãi mà không ra, chỉ có thể đổ lỗi cho kỷ nguyên đại đạo sắp chấm dứt, bởi vậy nên đại kiếp đạo nguyên lần này, mới bất thường như thế.</p>
<p>"Quái vật bất tường?".</p>
<p>Chuyện Yêu vực xuất hiện quái vật bất tường, cũng không phải là bí mật gì.</p>
<p>Tự nhiên Nhân tộc cũng biết được.</p>
<p>Hơn nữa đã bắt đầu nghiên cứu, phương pháp đối phó với quái vật bất tường.</p>
<p>Cơ Thần Tâm cũng không quá lo lắng đối với chuyện này, dựa vào những tin tức hắn đã nắm giữ, thực lực quái vật bất tường quá thấp, thuộc về bất tường cấp thấp.</p>
<p>Trong dòng chảy lịch sử của Thần tộc, cũng không phải chưa từng đối mặt với bất tường. (bất tường: điềm xấu, chẳng lành)</p>
<p>Thần tộc tu luyện một loại thần quang, có thể giết chết cùng tịnh hoá bất tường, thời khắc mấu chốt, hắn có thể truyền phương pháp thần quang này cho một ít cường giả Nhân tộc.</p>
<p>Đây cũng là một phần trong bố cục của hắn.</p>
<p>Đương nhiên, nếu phẩm cấp của bất tường chi khí quá cao, thì phương pháp thần quang của Thần tộc cũng không có tác dụng.</p>
<p>Kỳ thật Cơ Thần Tâm lại hy vọng, quái vật bất tường xuất hiện sớm một chút, khi đó hắn sẽ đại triển thần uy, hơn nữa còn truyền bá phương pháp tu luyện thần quang của Thần tộc.</p>
<p>Chắc chắn khí vận của hắn sẽ tăng vọt.</p>
<p>Thế giới Cửu vực hết sức đặc thù, lúc trước Thần tộc bị trục xuất bởi đại đạo Cửu vực, hôm nay hắn trở về Cửu vực, tranh đoạt đại khí vận, đột phá bình cảnh.</p>
<p>Bất luận là hắc thủ sau màn Tây Vực, hay là Sở Huyền, Cơ Thần Tâm đều không quá chú ý.</p>
<p>Hắn chỉ có một ý tưởng, mặc kệ trong bóng tối có bao nhiêu người bố cục.</p>
<p>Chỉ cần hắn gia tăng thực lực, thì những kẻ dám nhúng tay vào Cửu vực khi chưa được hắn cho phép, sẽ phải chịu trừng phạt!</p>
<p>Người nào không phục, đều phải chết!</p>
<p>Chỉ đơn giản như vậy.</p>
<p>Cho nên thực lực là tiền đề cho tất cả, chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh mẽ, thì tất cả âm mưu quỷ kế gì đều trở nên vô dụng.</p>
<p>Nếu thực lực không đủ, thì không thể làm gì cả, chỉ có thể bất lực đứng nhìn.</p>
<p>Dứt khoát không cần để ý, mấu chốt là phải tăng thực lực lên.</p>
<p>Thời gian trôi qua từng ngày.</p>
<p>Kiếp nạn Huyết Sát ở Cửu vực, tựa hồ đã sắp kết thúc.</p>
<p>Nhưng mà, Sở Huyền biết rõ, Cửu vực sẽ không yên bình, đại kiếp đạo nguyên vẫn chưa chấm dứt đâu.</p>
<p>Hắn móc ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, bắt đầu tìm kiếm cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Đoạn thời gian gần đây, trong hội vẫn chưa có thành viên mới nào.</p>
<p>Cũng đã khá lâu, Sở Huyền không có sử dụng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.</p>
<p>Kim trên mặt kính xoay tít, xuất hiện một điểm trắng.</p>
<p>Hơn nữa, cái điểm trắng này, vậy mà nằm ở gần mép mặt kính.</p>
<p>Đây là lần đầu gặp phải loại tình huống này, Sở Huyền hơi sửng sốt, đây là Hỗn Độn Diễn Đạo Kính dò xét ra cường giả, nằm trong phạm vi khu vực biên giới?</p>
<p>Điểm trắng bắt đầu lớn lên.</p>
<p>Kế tiếp liền xuất hiện hình ảnh.</p>
<p>Chẳng qua là hình ảnh có chút không rõ.</p>
<p>Không biết nguyên nhân do khoảng cách quá xa, hay là bị quấy nhiễu nhất định.</p>
<p>Trong gương là hình ảnh một lão già tiên phong đạo cốt.</p>
<p>Đưa mắt nhìn qua, tạo cho người nhìn một loại cảm giác tiêu diêu tự tại, tiên phong đạo cốt.</p>
</body>
</html>