<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 540. Thiên Phạt (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 540. Thiên Phạt (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tuy nhiên Trung Vực vẫn chưa bị Thiên Đạo thâu tóm.</p>
<p>Sở Huyền tin tưởng, Hắc Nguyệt sẽ phải có biện pháp, đẩy nhanh tốc độ thẩm thấu của Thiên Đạo tại Trung Vực.</p>
<p>Thiên Đạo đã chiếm Càn Châu, hiện giờ đã cắn nuốt được hai phần ba pháp tắc thiên đạo.</p>
<p>Hơn nữa, Càn Châu còn đứng thứ hai ở Trung Vực.</p>
<p>Đã là châu có thực lực mạnh, lại có căn cơ, Càn Minh đã ở Càn Châu, tất nhiên khi Hắc Nguyệt tiến về Trung Vực, địa điểm dừng chân sẽ là Càn Châu.</p>
<p>Chỉ cần Càn Châu nhập vào Thiên Đạo, như vậy nếu gặp phải nguy cơ, thậm chí có làm vài chuyện ở Càn Châu, cũng có thể mượn nhờ lực lượng Thiên Đạo.</p>
<p>Có thể hoàn thành trong lặng lẽ.</p>
<p>Sở Huyền không biết rốt cuộc Hắc Nguyệt sẽ bố cục ra sao, những chuyện này cũng không trọng yếu, chỉ cần giúp Thiên Đạo tăng tốc độ mở rộng là được.</p>
<p>Sau khi Thiên Đạo đã có căn cơ, thì đại kiếp đạo nguyên có phát triển đến giai đoạn ác liệt nhất, cũng gần như không có khả năng phát hiện ra Thiên Đạo.</p>
<p>Huống chi Sở Huyền đã chủ động che giấu Thiên Đạo, đội lốt pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Vốn là thôn phệ pháp tắc thiên địa, sau đó lại giả mạo pháp tắc thiên địa, tự nhiên là không xảy ra vấn đề gì cả.</p>
<p>Cũng không có ai phát hiện ra!</p>
<p>Hắc Nguyệt mượn nhờ lực lượng Thiên Đạo, nhưng người ở bên ngoài nhìn thấy, bất quá chỉ giống như mượn nhờ pháp tắc thiên địa mà thôi.</p>
<p>Chỉ có thể nói, Hắc Nguyệt có bí thuật đặc thù.</p>
<p>Không có ai ngờ rằng, pháp tắc thiên địa đã bị thay đổi.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát, cường giả Thần Cảnh càng ngày càng gần, Hắc Nguyệt vẫn chưa chịu động thủ.</p>
<p>Thần sắc nàng bình tĩnh nhìn lấy.</p>
<p>Chương Quang đứng bên cạnh rất khẩn trương, vạn nhất Hắc Nguyệt không chống lại được đám cặn bã này, hắn sẽ liều chết giúp đỡ Hắc Nguyệt giết ra một con đường máu.</p>
<p>Một khi như thế, chắc chắn hắn chết, không thể nghi ngờ.</p>
<p>Thậm chí Hắc Nguyệt có thể chạy thoát hay không, vẫn còn là một ẩn số.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng có chút khẩn trương, chẳng qua là nàng không cảm thấy sợ hãi.</p>
<p>Chương Quang liếc nhìn Tô Tiên Nhi, thấy nàng không sợ hãi hay lo lắng, trong lòng thoáng thở dài một hơi.</p>
<p>Dù sao thân phận của Tô Tiên Nhi cũng không tầm thường, nàng không sợ hãi hay lo lắng, chứng tỏ vấn đề không lớn.</p>
<p>Sở Huyền có hơi nhíu mày, có lẽ Hắc Nguyệt không chỉ đơn giản là giết chết những gã Thần Cảnh này như vậy.</p>
<p>Hắn cảm nhận được, bảy châu còn lại của Hỗn Loạn Vực, đều có một ít dị thường.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa cùng một ít khí vận đang tiếp xúc với nhau.</p>
<p>Mà sau khi thẩm thấu vào, tia pháp tắc Thiên Đạo mỏng manh kia, phảng phất như đang súc thế, chờ đợi thời cơ, nhanh chóng cắn nuốt một phần pháp tắc thiên địa. (súc thế: đồng dạng như lấy đà chuẩn bị hành động)</p>
<p>Trên mặt Sở Huyền nở một nụ cười, không hổ danh là đệ tử mình kỳ vọng nhất.</p>
<p>Hắc Nguyệt có thủ đoạn.</p>
<p>Nếu như thành công, tốc độ Thiên Đạo cắn nuốt bảy vực còn lại của Hỗn Loạn Vực, sẽ gia tăng rất nhanh.</p>
<p>Lại nhìn về Hắc Nguyệt, Sở Huyền không khỏi nhớ tới Cơ Thần Tâm, vị Bán Thánh Thần tộc chuyển thế này.</p>
<p>Nếu xét về thân phận, hắn là đại ca cùng cha khác mẹ với Hắc Nguyệt.</p>
<p>Có lẽ, nên tăng thêm nội tình cho Hắc Nguyệt, giúp nàng nhanh chóng gia tăng tu vi, có sức chống lại Cơ Thần Tâm...</p>
<p>Mặc kệ Cơ Thần Tâm chuyển thế, là âm mưu của Thần tộc, hoặc là vì chính hắn, cũng phải có người đứng ra chống lại, thậm chí áp chế hắn.</p>
<p>Khí vận đại kiếp, cũng không thể để cho mình hắn thu lợi được.</p>
<p>Hắc Nguyệt quay về Trung Vực, tất nhiên sẽ gặp phải Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Có oán cũng tốt, không thù cũng được.</p>
<p>Không thể để cho Cơ Thần Tâm tự do phát triển.</p>
<p>Tuy là Càn Minh rất mạnh, nhưng mà nếu so với Cơ Thần Tâm, cuối cùng vẫn non hơn.</p>
<p>Dù sao Hắc Nguyệt cũng khống chế Hắc Nguyệt Lâu, luận thủ đoạn hay bố cục, thì Càn Minh không thể nào sánh kịp.</p>
<p>Trong đám đệ tử, luận bố cục cùng mưu đồ, sợ rằng chỉ có Tần Doanh mới có thể so sánh cùng Hắc Nguyệt...</p>
<p>Dù sao hắn cũng từng là Đế Tôn Đại Tần, hai kiếp làm người, tự nhiên thủ đoạn không yếu.</p>
<p>Hắc Nguyệt nhìn đám Thần Cảnh đang áp sát, giờ phút này đã cách chỗ nàng chưa tới một dặm.</p>
<p>Căn bản là một dặm không thể tính là khoảng cách đối với Thần Cảnh.</p>
<p>"Lại cảnh cáo thêm lần nữa, chớ để cho tham lam làm mờ mắt, không nên tự tìm đường chết!".</p>
<p>Hắc Nguyệt mở miệng cảnh cáo thêm lần nữa.</p>
<p>Một đám Thần Cảnh đều im lặng.</p>
<p>Hù dọa ai chứ?</p>
<p>Cho dù mạnh hơn Thần Cảnh, bọn hắn cũng không sợ!</p>
<p>Mấy chục vị cường giả Thần Cảnh, địch nhân nào mà không chết?</p>
<p>Cho dù đã bố trí đại trận, cũng không thể vây khốn bọn hắn!</p>
<p>Bọn họ là cường giả Thần Cảnh, không phải một hai người, mà là một đám!</p>
<p>Những cường giả Thần Cảnh này, cả một đám tràn đầy tự tin, cho dù mơ hồ phát hiện ra, tựa hồ trong thiên địa có chút bất thường, thì bọn hắn cũng không có để trong lòng.</p>
<p>Nếu như Hắc Nguyệt không chạy trốn, tất nhiên là có hậu thủ.</p>
<p>Nhưng mà, nàng có thể bố trí ra cái gì chống lại một đám Thần Cảnh?</p>
<p>"Đã như vậy, thì tất cả chết đi!".</p>
</body>
</html>