<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 741. Hỗn Độn Có Biến (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 741. Hỗn Độn Có Biến (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lãnh địa Ma tộc trong Hỗn Độn.</p>
<p>Liệt Ma Tôn cau mày, nhìn về phía Thiên Ma Liệt nói: "Còn chưa liên hệ được hay sao?".</p>
<p>"Tựa hồ hắn đang bế tử quan, không chịu trả lời".</p>
<p>Trên mặt Thiên Ma Liệt lộ ra vẻ tức giận, nói ra.</p>
<p>"Ngay cả một người cũng không liên hệ được?".</p>
<p>Sắc mặt Liệt Ma Tôn cũng rất khó coi.</p>
<p>"Không thể liên hệ được ai!".</p>
<p>Sắc mặt Thiên Ma Liệt trở nên u ám.</p>
<p>So với Tiên tộc và Thần tộc, Ma tộc có ưu thế rất lớn tại Cửu Vực.</p>
<p>Dù sao thì bọn hắn cũng để lại Ma tộc tạp huyết.</p>
<p>Hơn nữa, còn có Khai Đạo giả.</p>
<p>Dựa vào tình huống Cửu Vực hiện tại, nếu như có Khai Đạo giả làm nội ứng, trợ giúp bọn hắn bố cục, tuyệt đối Ma tộc có thể chiếm lấy tiên cơ.</p>
<p>Kết quả, vậy mà không thể liên lạc được!</p>
<p>Cũng không phải là không kết nối được, chỉ là đối phương không thèm để ý tới!</p>
<p>"Những thứ tạp huyết này, chỉ xứng đáng làm quân cờ thí mạng, vậy mà không cam lòng, muốn thoát khỏi sự khống chế của chúng ta, quả thực đáng chết!".</p>
<p>Sát ý trên người Thiên Ma Liệt dâng trào.</p>
<p>Có một số Khai Đạo giả Ma tộc đã thoát khỏi Cửu Vực, tự nhiên hắn đều biết những chuyện này.</p>
<p>Một phần không cam lòng làm quân cờ.</p>
<p>Một phần là bị ép rời đi.</p>
<p>Đương nhiên, chuyện này cũng liên quan tới sự kiện trước đó, có hai người rất cứng đầu, không nguyện ý bị Ma tộc Hỗn Độn khống chế, thế nên hắn đã ra tay giết chết.</p>
<p>Khiến cho đám Khai Đạo giả tạp huyết khác bất mãn, càng thêm không cam lòng, lần lượt trốn vào Hỗn Độn, mong muốn tìm kiếm cơ hội thoát ly Ma tộc.</p>
<p>Ở trong mắt Thiên Ma Liệt, chỉ là giết hai gã tạp huyết mà thôi, cũng không xem đó là chuyện gì to tát.</p>
<p>Tự nhiên sẽ không thừa nhận mình làm sai.</p>
<p>"Cứ chờ một chút, có lẽ bọn hắn đang thừa dịp thế giới mở rộng ra, mà sinh ra chút cảm ngộ, đang ở trong quá trình khai đạo".</p>
<p>Liệt Ma Tôn khẽ nhíu mày, nói ra.</p>
<p>Thiên Ma Liệt bèn gật đầu.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, vẫn có không ít Ma tộc tạp huyết, là do tự tay hắn bồi dưỡng.</p>
<p>Chỉ là, cái thứ Phật tộc kia lại đâm ngang giữa đường, thật đáng giận.</p>
<p>Hơn nữa, Nguyên Lão Ngụy còn phá rối bố cục của hắn, khiến cho tất cả chuẩn bị của hắn đều đổ sông đổ bể.</p>
<p>"Thúc thúc, con muốn giết Nguyên Lão Ngụy, đều tại hắn phá huỷ bố cục của con!".</p>
<p>Nghĩ tới tất cả bố cục nhiều năm của mình đều tan thành bọt nước, hắn tức giận không thôi.</p>
<p>Vì muốn bố cục tại Cửu Vực, hắn đã hao phí không ít công sức.</p>
<p>Kỳ thật chuyện ngoài ý muốn nhất là, bên trong Cửu Vực lại xuất hiện Ma tộc thuần huyết, đây là chuyện rất quan trọng.</p>
<p>Hắn muốn thừa dịp Tiên tộc còn chưa có chí cường giả trở về, đi giết Nguyên Lão Ngụy!</p>
<p>Nhưng Liệt Ma Tôn lại nhíu mày, bèn nói: "Không thể mở ra đại chiến giữa hai tộc, nếu thật sự hai tộc Thần Tiên âm thầm kết hợp, sáng tạo ra Phật tộc, dùng thứ này để khắc chế ta Ma tộc, thì chúng ta phải thật cẩn thận".</p>
<p>Hắn ngưng lại một chút, rồi nói: "Cũng không nên gây chuyện với Nhân tộc, lần này, Ma tộc chúng ta không thể nào chủ động xuất kích!".</p>
<p>"Tại sao chứ?".</p>
<p>Thiên Ma Liệt không cam lòng, hắn cực kỳ căm ghét Nhân tộc.</p>
<p>"Các tộc khác đều nhằm vào Nhân tộc, vì sao chúng ta lại không thể?".</p>
<p>Hắn lại nhớ tới, lúc trước hắn giao chiến cùng Dương, chỉ là qua loa vài chiêu, bây giờ nhớ lại là cảm thấy rất nhục nhã.</p>
<p>Liệt Ma Tôn hừ nhẹ một tiếng, bèn nói: "Ngươi thì biết cái gì, nếu như đúng là hai tộc Thần Tiên âm thầm kết hợp, mong muốn sáng tạo ra lực lượng mới để khắc chế Ma tộc chúng ta, làm sao Nhân tộc chịu để yên?".</p>
<p>"Từ trước đến nay, Ma tộc chúng ta đều nhằm vào Nhân tộc, rất căm thù Nhân tộc, trái lại Nhân tộc cũng tương tự, nếu như Nhân tộc biết được âm mưu của hai tộc Thần Tiên, cho dù trả một cái giá cực lớn, cũng sẽ đạt thành hiệp nghị với hai tộc kia, nhằm vào Ma tộc chúng ta?".</p>
<p>"Không thể xem thường Nhân tộc, nếu như thật sự tam tộc đạt thành hiệp nghị, thì tình cảnh của Ma tộc chúng ta rất nguy hiểm, vẫn còn mấy tên gia hoả núp trong bóng tối, chỉ ước gì Ma tộc trở nên suy sụp!".</p>
<p>Ma tộc quá liều lĩnh, quá bá đạo.</p>
<p>Số lượng chủng tộc bất mãn với Ma tộc, muốn huỷ diệt Ma tộc cũng không ít, bọn hắn chỉ khiếp sợ thực lực mạnh mẽ của Ma tộc, cho nên đều giấu trong lòng không dám thể hiện ngoài mặt mà thôi.</p>
<p>Cũng không phải chưa từng phát sinh sự kiện, các chủng tộc khác liên thủ đối đầu với Ma tộc.</p>
<p>Trước kia, Ma tộc bị áp chế đến mức không ngóc đầu lên được.</p>
<p>Nếu không phải Nhân tộc mạnh mẽ quật khởi, khiến cho mấy chủng tộc khác cảm nhận được nguy cơ, thì liên minh đối kháng Ma tộc trước đó cũng không bị giải tán.</p>
<p>Đương nhiên, lúc trước Ma tộc bày ra thực lực rất khủng bố cùng sự hiếu chiến, thích giết chóc, cũng khiến cho các tộc rất kiêng kị.</p>
<p>Lúc trước, Liệt Ma Tôn chính là người trong sự kiện trấn ma kia, tự nhiên hiểu rất rõ những chuyện này.</p>
<p>Nhưng Thiên Ma Liệt vẫn không cam lòng, bèn nói: "Không nhằm vào Nhân tộc cũng được, nhưng phải giết Nguyên Lão Ngụy, dù sao hai tộc Thần Tiên đã âm thầm hợp tác, không bằng giết hắn trước, thử xem thái độ của hai tộc".</p>
<p>Dựa vào tác phong liều lĩnh bá đạo của Ma tộc, thừa dịp chí cường giả Tiên tộc chưa trở về, đi giết một vị thù địch, cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>Liệt Ma Tôn khẽ nhíu mày, nói: "Đương nhiên là bọn hắn sẽ không ngồi nhìn".</p>
</body>
</html>