<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 895. Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 895. Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Tất cả mọi vật đều xếp sau tạo hoá".</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền trở nên trịnh trọng, bèn nói: "Nếu ngươi muốn đột phá, cần đạt được bảo vật chứa tạo hoá".</p>
<p>Võ giật thót mình.</p>
<p>Bảo vật tạo hoá?</p>
<p>Đây mới thực là chí bảo, không phải đại cơ duyên không thể đạt được.</p>
<p>Khó trách những cường giả kia, trước sau vẫn không thể nào đột phá.</p>
<p>Chỉ là, nhất định phải tìm ra bảo vật tạo hoá thì mới có thể đột phá?</p>
<p>"Đại ca, nếu không có bảo vật tạo hoá thì không thể?".</p>
<p>Tạo hóa quá khó tìm.</p>
<p>"Đương nhiên cũng không phải chỉ có một cách, nếu như không có bảo vật tạo hoá, thì ngươi cảm ngộ ra một tia tạo hóa chi vận, cũng có thể dựa vào nó để đột phá".</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn hắn, rồi nói: "Còn muốn cảm ngộ tạo hóa chi vận, ngoại trừ thiên phú, cơ duyên, còn không thể thiếu thời gian".</p>
<p>Cảm ngộ tạo hóa, nào có dễ như vậy.</p>
<p>Cần hao phí vô số thời gian, để tìm hiểu ra một tia tạo hóa chi vận.</p>
<p>Đương nhiên, cơ duyên luôn là ẩn số.</p>
<p>Có một vài cường giả, bất chợt lóe lên linh quang, cảm ngộ ra một tia tạo hóa chi vận, nhờ đó mà đột phá gông cùm xiềng xích.</p>
<p>Như vậy có thể giảm bớt thời gian khổ tu.</p>
<p>Đương nhiên, nếu không tìm ra chí bảo tạo hoá, mà dựa vào bản thân tự cảm ngộ ra tạo hóa chi vận, độ khó so với khai đạo phải lớn hơn gấp vạn lần.</p>
<p>Có biết bao nhiêu cường giả, cho dù trải qua rất nhiều thời gian, cũng không cách nào cảm ngộ được.</p>
<p>Nói chung muốn siêu thoát thiên địa Đại Đạo, đột phá một bước này, phải dựa vào cảm ngộ tạo hóa.</p>
<p>Vì sao không thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Đơn giản là chưa đủ tạo hóa mà thôi.</p>
<p>Võ thở ra một hơi, bây giờ hắn mới ý thức được, bản thân mình suy nghĩ rất đơn giản.</p>
<p>Nếu muốn siêu thoát thiên địa Đại Đạo, là chuyện rất khó khăn.</p>
<p>"Đa tạ đại ca chỉ điểm".</p>
<p>Võ trịnh trọng ôm quyền nói: "Ân đức của đại ca, dù Võ có chết cũng phải hồi báo".</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu thở dài.</p>
<p>Được rồi, xem như chấp nhận vị tiểu đệ này.</p>
<p>Tốt xấu gì cũng là Thất Tổ Nhân tộc.</p>
<p>Hơn nữa, thiên phú không kém.</p>
<p>Mặc dù thiên phú của Dương rất mạnh, cũng thuộc dạng yêu nghiệt.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện, thiên phú của Võ rất tinh thuần.</p>
<p>Đạo của hắn là võ đạo thuần tuý, tiềm lực vô tận.</p>
<p>Nếu như cơ duyên của hắn đầy đủ, có thể bảo trì con đường võ đạo này.</p>
<p>Chỉ cần không chết yểu.</p>
<p>Tất nhiên có thể siêu thoát thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Một người có đạo tinh thuần như thế, chỉ cần dốc lòng tu luyện chờ đợi cơ duyên, thì vẫn có tỷ lệ rất cao cảm ngộ ra tạo hoá chi vận.</p>
<p>Có khả năng siêu thoát thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Võ còn có xác xuất nhất định đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Đương nhiên, tất cả những điều này đều là ẩn số.</p>
<p>Bất luận như thế nào, thiên phú và tiềm lực của hắn rất mạnh.</p>
<p>Nếu chỉ nhìn sơ qua, có vẻ còn mạnh hơn Hồng.</p>
<p>Hiện tại trong Thập Tổ Nhân tộc, chỉ có Cực và Võ có thể lọt vào mắt Sở Huyền.</p>
<p>Cực khai sáng ra cực đạo, đây là một loại đạo đặc thù.</p>
<p>Cũng có tính thuần túy và cực hạn.</p>
<p>Võ thì có võ đạo thuần tuý.</p>
<p>Hiện giờ, danh tiếng võ giả trong Nhân tộc, chỉ sợ cũng bị ảnh hưởng từ Võ.</p>
<p>"Thôi được rồi, ta sẽ tặng cho ngươi một phần đại cơ duyên".</p>
<p>Sở Huyền liếc hắn một cái, rồi nói: "Đạo của ngươi khá thuần túy, chỉ mong ngươi có thể tiếp tục phát triển".</p>
<p>"Cơ duyên lần này, ngươi có thể thu được tạo hóa".</p>
<p>Võ cực kỳ vui vừng.</p>
<p>Lúc này mới bái tạ: "Đa tạ đại ca!".</p>
<p>"Đi đi".</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo.</p>
<p>Chuyển Võ đến phần thiên địa Cửu Vực vừa mới mở ra.</p>
<p>"Đây là thiên địa mới, Nhân tộc mới, tạo hóa mới, đó là thị nữ cùng muội muội của ta, ngươi nhanh chóng khôi phục cùng tu luyện, sau đó truyền thừa đạo của mình, là tạo hóa của ngươi".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền vang lên trong đầu Võ.</p>
<p>Thiên địa mới.</p>
<p>Nhân tộc đang lâm vào hiểm cảnh, đột nhiên xuất hiện đại cơ duyên.</p>
<p>Có hai thiên nữ từ trên trời hạ xuống, hoá giải tai nạn cho Nhân tộc, giáo hóa Nhân tộc, còn giúp Nhân tộc cảm ngộ kim bia.</p>
<p>Ngày hôm nay.</p>
<p>Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi đang giáo hoá lứa Nhân tộc mới.</p>
<p>Truyền thụ phương pháp luyện đan, truyền kỹ nghệ nấu nướng, trở nên sành ăn.</p>
<p>Từ đó, Nhân tộc có thể tự mình luyện đan, vui mừng nấu nướng, biết thưởng thức đồ ăn ngon.</p>
<p>Cũng tu luyện võ đạo, giúp bản thân lớn mạnh.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía thiên địa mới, thử điều khiển Thiên Đạo, gia tốc thời gian.</p>
<p>Giúp cho sinh linh ở thiên địa mới nhanh chóng quật khởi.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên Đại Đạo Cửu Vực chấn động.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo nứt ra, Ách Chủ Hỗn Độn sắp ra đời.</p>
<p>Không ngoài dự liệu, lúc Ách Chủ Hỗn Độn chào đời, sẽ có tu vi Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Trên con đường vực sâu.</p>
<p>Bên người Hắc Nguyệt đã tụ họp trên trăm vị sinh linh Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Những sinh linh vực sâu này, đều được nàng giải thoát.</p>
<p>Các tộc còn lại đều rất kiêng dè Hắc Nguyệt.</p>
<p>Ở trong này, Hắc Nguyệt đã trở thành người có thế lực mạnh nhất.</p>
<p>Trên trăm vị tuỳ tùng Khai Đạo Cảnh...</p>
<p>Bên người Ma Phật cũng có hơn 20 vị sinh linh Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Đều bị hắn độ hóa.</p>
<p>Nhưng mà, nếu so sánh với Hắc Nguyệt, có vẻ không đáng nhắc tới.</p>
<p>Bên người nàng có hơn mười vị Khai Đạo Giả Cửu Cực.</p>
<p>Trong những Khai Đạo giả ở đây, đám người Hắc Nguyệt chính là hắc mã.</p>
<p>Đều khai đạo trên ngàn dặm.</p>
<p>Tần Doanh, Nhậm Trường Hà cũng là nhân vật đứng đầu.</p>
<p>Sau khi Phượng Không đột phá Khai Đạo Cảnh, đã chiến một trận cùng Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Có chút rơi xuống hạ phong, nhưng không thua thảm như lần trước.</p>
<p>Đồ Vương Đạo lập tức cảm nhận được áp lực.</p>
</body>
</html>