<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 629. Nhi Tử Đại Đạo (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 629. Nhi Tử Đại Đạo (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ngọn núi này tên là Nguyên Sơn.</p>
<p>Cũng là thánh địa cực kỳ nổi tiếng trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Nguyên Sơn là Chí Thánh Tiên tộc, Nguyên Sơn là đạo tràng của lão tổ.</p>
<p>Giờ phút này, bên trong một tòa cung điện trên ngọn núi, Nguyên Sơn Lão Tổ đột nhiên mở mắt.</p>
<p>Người này tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt, giờ phút này trên người tản ra sát ý.</p>
<p>"Ai dám ngăn ta?".</p>
<p>Thân hình hắn khẽ động, ngay lập tức đã rời khỏi Nguyên Sơn, bay về phía một nơi khác.</p>
<p>Nơi này cũng là một toà núi lớn, nhưng lại khác biệt so với Nguyên Sơn, ngọn núi lớn này tràn ngập ma khí, có một loại ý chí bạo ngược.</p>
<p>Người có ý chí không kiên định, một khi bước vào núi này, sẽ mất đi lý trí, trở nên bạo ngược khát máu.</p>
<p>Thân hình Nguyên Sơn Lão Tổ dừng lại trước Ma Sơn, tức giận quát lớn: "Thiên Ma Liệt, ngươi cút ra đây!".</p>
<p>"Nguyên Lão Ngụy, ngươi muốn gì?".</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, một bóng người có thân hình khôi ngô xuất hiện trước người Nguyên Sơn Lão Tổ.</p>
<p>Khí tức trên người hắn không hề yếu hơn chút nào.</p>
<p>"Trả lời đi, có phải ngươi ngăn trở ta hàng lâm xuống Cửu Vực?".</p>
<p>Nguyên Sơn Lão Tổ tức giận quát to.</p>
<p>Thiên Ma Liệt hơi ngạc nhiên, Nguyên Lão Nguỵ bị người ngăn cản hàng lâm?</p>
<p>Trong lòng âm thầm vui vẻ.</p>
<p>Nhưng mà ngoài miệng lại cười lạnh một tiếng, bèn nói: "Thiên Ma Liệt ta, cũng không làm ra những thứ thủ đoạn dối trá sau lưng này, cũng không dối trá như ngươi vậy".</p>
<p>"Việc này không liên quan đến ta!".</p>
<p>"Có thật là không phải ngươi làm?".</p>
<p>"Nói không phải thì là không phải, nói nhảm nhiều vậy làm gì? ngươi muốn đánh một trận hay sao?".</p>
<p>Thiên Ma Liệt không chút sợ hãi.</p>
<p>"Chỉ mong không phải ngươi, nếu không thì... hừ hừ!".</p>
<p>Nói dứt câu, Nguyên Sơn Lão Tổ liền rời đi.</p>
<p>Thiên Ma Liệt nhíu mày, đây là có chuyện gì?</p>
<p>Nguyên Lão Nguỵ muốn hàng lâm Cửu Vực, nhưng lại bị người ngăn cản?</p>
<p>Hiển nhiên không phải bị bài xích từ Đại Đạo, mà chính là có người ra tay can thiệp?</p>
<p>Ai?</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, không thể có cường giả bực này.</p>
<p>Cho dù Cửu Vực có Khai Đạo Cảnh, cũng không có thực lực phát hiện bố cục từ bên ngoài.</p>
<p>Cũng không loại trừ một khả năng, đó là Nguyên Lão Nguỵ đang tự diễn kịch cho mình xem.</p>
<p>Người này, âm hiểm xảo trá.</p>
<p>Thiên Ma Liệt cười lạnh một tiếng, quay trở về trong Ma Sơn.</p>
<p>Nguyên Sơn Lão Tổ trở lại Nguyên Sơn, sắc mặt âm trầm, hơi nhíu mày, hắn cảm giác được lờ mờ, tựa hồ một đám khí tức của mình đang liên thông với thứ gì đó.</p>
<p>Hắn thử liên hệ, lại không có kết quả, không khác nào đá chìm đáy biển.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền giải quyết xong vấn đề của Phượng Không, vốn chuẩn bị liên lạc với Nguyên Sơn Lão Tổ, chẳng qua hắn lại thay đổi ý nghĩ, nếu hiện tại mình liên hệ, có thể Phi Hà Lão Tổ sẽ hoài nghi do mình gây nên.</p>
<p>Hắn cũng không muốn, bị một đám gia hỏa để mắt tới, hơn nữa phải chuẩn bị trước vài thủ đoạn.</p>
<p>Nên biết rằng, trước đây hắn dùng thân phận khác để trò chuyện cùng Phi Hà Lão Tổ, chính là tồn tại từ thuở sơ khai của Hỗn Độn, vẫn luôn du lịch khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Vì tránh cho Phi Hà Lão Tổ hoài nghi chính mình, trước đây hắn từng để lộ là đã rời khỏi thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Chưa chắc Phi Hà Lão Tổ sẽ lộ ra thân phận của mình, nhưng mà làm người thì nên cẩn thận vẫn hơn.</p>
<p>Huống chi, Nguyên Sơ Đạo Tinh đang ở trong giai đoạn lột xác cuối cùng.</p>
<p>Từ lúc Sở Huyền đột phá Khai Đạo Cảnh, cùng với thu lấy một đám khí tức của Nguyên Sơn Lão Tổ, rốt cục Nguyên Sơ Đạo Tinh đã chính thức bắt đầu lột xác.</p>
<p>Vốn là tinh thể hình thoi, giờ phút này đã dần dần tan ra.</p>
<p>Sở Huyền quan sát quá trình Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác, tuy tinh thể đang tan ra, nhưng Đại Đạo Hội cùng Khai Đạo Hội vẫn tồn tại, cũng không có biến mất.</p>
<p>Sau khi Nguyên Sơ Đạo Tinh tan ra, dần dần lột xác theo chiều hướng đạo tắc, theo thời gian trôi dần, Nguyên Sơ Đạo Tinh đã hoàn toàn tan rã.</p>
<p>Dường như đã trở thành chất lỏng.</p>
<p>Lại tựa hồ hoá thành đạo tắc.</p>
<p>Quá trình lột xác vẫn đang tiếp diễn.</p>
<p>Giờ khắc này Sở Huyền đã cảm nhận được, bên trong Nguyên Sơ Đạo Tinh có tồn tại pháp tắc.</p>
<p>Lúc Nguyên Sơ Đạo Tinh còn ở trạng thái tinh thể, cũng không tồn tại pháp tắc, hôm nay lại sinh ra pháp tắc, chứng tỏ đã tăng cấp.</p>
<p>Càng ngày càng nhiều pháp tắc, không ngừng lộ ra ngoài.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên hơi nhíu mày, Nguyên Sơ Đạo Tinh diễn hóa ra pháp tắc, cực kỳ quen thuộc.</p>
<p>Giống như pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Không lẽ là phục chế lại Đại Đạo Cửu Vực?</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh là có thể sinh ra Đại Đạo, lúc nó còn là trạng thái tinh thể, có thể hiểu được như một quả trứng, hôm nay là thời điểm phá vỏ.</p>
<p>Tiếp theo sẽ sinh ra Đại Đạo sơ sinh.</p>
<p>Từng bước phát triển, nó sẽ trở thành Đại Đạo không kém gì Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên, thời gian trưởng thành của nó cực kỳ dài.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác, cũng không phải là một vài ngày là có thể hoàn thành, Sở Huyền quan sát liên tục, về phần thế cục Cửu Vực, hắn cũng không chú ý quá nhiều.</p>
<p>Hiện tại, Cửu Vực đã thuộc về Thiên Đạo, sẽ không thoát khỏi tầm khống chế của hắn.</p>
</body>
</html>