<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 534. Kinh Hỉ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 534. Kinh Hỉ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tuy nhiên nàng không có thù oán với Cơ Thần Tâm, nhưng mà chuyện nàng muốn làm, dựa vào vị trí hiện tại của Cơ Thần Tâm, tất nhiên là hắn sẽ ra tay can thiệp.</p>
<p>Khả năng bộc phát xung đột là rất lớn.</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt chán nản, lại xốc lại tinh thần thêm lần nữa, bắt đầu bố trí đâu ra đó.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã đến đây, vừa khéo có thể giúp đỡ nàng.</p>
<p>Thân ảnh Chương Quang hiện ra, lo lắng nói: "Nguyệt nhi, cháu có nắm chắc hay không? Chắc chắn có thể thực hiện chứ?".</p>
<p>"Nắm chắc tới chín thành".</p>
<p>Sắc mặt Hắc Nguyệt vẫn bình tĩnh, không nhìn ra tí biểu cảm nào trên mặt nàng.</p>
<p>"Ông ngoại, con là Thiên Sinh Thần Hồn, cho dù không trọn vẹn, cũng có một ít năng lực đặc thù, con sẽ không làm chuyện không có nắm chắc".</p>
<p>Chương Quang mấp mấy môi, cuối cùng mới thở dài một hơi.</p>
<p>Thật ra hắn muốn khuyên Hắc Nguyệt không nên cố chấp thù hận trước kia, nhưng mà dựa vào sự quật cường của Hắc Nguyệt, làm sao có thể buông bỏ được?</p>
<p>Thật ra bản thân Chương Quang, cũng chưa thể buông bỏ được?</p>
<p>"Cho dù là Thần Cảnh cũng vô dụng".</p>
<p>Chương Quang bất đắc dĩ nói ra.</p>
<p>"Ông ngoại, con biết rõ đấy, nhưng đừng quên, con còn sư tôn ủng hộ, cũng không phải Đạo Cảnh là bất tử".</p>
<p>Giọng nói Hắc Nguyệt nhẹ nhàng.</p>
<p>Bất luận là lúc nào, gặp được loại chuyện gì, khó khăn cách mấy cũng không thể khiến tâm tình nàng chấn động.</p>
<p>Bởi vì thần hồn không trọn vẹn, nên từ nhỏ nàng đã học được cách khống chế tâm tình, cho dù hiện tại thần hồn đã được tu bổ hoàn chỉnh, thì năng lực khống chế tâm tình của nàng, giống như một loại tài năng bẩm sinh.</p>
<p>Huyết Sát tại ba châu Hỗn Loạn Vực, đã vô cùng khủng bố, tất cả sinh linh đều thoát khỏi ba châu này.</p>
<p>Phía bên ngoài ba châu này, đã có không ít cường giả Hỗn Loạn Vực, đều lộ thần sắc ngưng trọng.</p>
<p>Bọn hắn đột nhiên nhớ tới, mấy trụ đá mà Hắc Nguyệt Lâu chôn xuống, tựa hồ chủ yếu phân bố tại ba châu này.</p>
<p>Hắc Nguyệt Lâu muốn làm gì?</p>
<p>Bọn hắn dùng phương pháp gì, hấp dẫn Huyết Sát Hỗn Loạn Vực đến ba châu này.</p>
<p>Tô Tiên Nhi hưng phấn đi đến ngọn núi chỗ Hắc Nguyệt, rồi nói: "Tiểu Nguyệt, toàn bộ đã chuẩn bị xong".</p>
<p>"Không sai biệt lắm, đã có thể bắt đầu".</p>
<p>Trên mặt Hắc Nguyệt lộ ra vẻ mong chờ.</p>
<p>Bố cục lần này, nếu không nhờ Tô Tiên Nhi hỗ trợ, chỉ sợ sẽ không hoàn thành nhanh như vậy.</p>
<p>"Tiểu Nguyệt..., ngươi vẫn nên cười nhiều một chút, tâm tình sẽ tốt lên, bằng không thì nhìn qua, người khác còn tưởng rằng ngươi là người vô cảm".</p>
<p>Tô Tiên Nhi khó thấy được biểu cảm trên mặt Hắc Nguyệt, nhịn không được nói một câu.</p>
<p>"Thói quen".</p>
<p>Hắc Nguyệt lắc đầu.</p>
<p>Trong lòng nàng thở dài, Tô Tiên Nhi không hổ danh là thị nữ sư tôn, trên người có đủ loại bảo vật, toàn những thứ có đặc tính kỳ quái.</p>
<p>Nhìn thấy Huyết Sát rậm rạp chằng chịt, trong lòng Tô Tiên Nhi có hơi khiếp sợ, bèn nói: "Tiểu Nguyệt, thật sự có thể thành công sao?".</p>
<p>"Không có vấn đề gì đáng ngại".</p>
<p>Hắc Nguyệt nói ra như chém đinh chặt sắt.</p>
<p>"Đi thôi, cho dù có thất bại, chúng ta vẫn có thể trốn về".</p>
<p>Tô Tiên Nhi khẽ gật đầu.</p>
<p>Nếu thành công, thì đó sẽ là một sự kiện chấn động.</p>
<p>Còn như thất bại cũng không sao, chạy trốn là được!</p>
<p>Chỉ cần không nguy hiểm đến tánh mạng, vậy thì không đáng sợ, có thể buông tay làm một vố lớn.</p>
<p>Dị động tại Hỗn Loạn Vực, cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Sở Huyền, bất quá hắn không để ý quá mức.</p>
<p>Mà là tiếp tục rèn luyện Luân Hồi Đạo Tắc của mình, cùng với thiết lập luân hồi, đồng thời cũng quan sát tình huống luân hồi của Thiên Đạo Bắc Vực.</p>
<p>Có võ giả chết đi, dưới sự dẫn dắt của Luân Hồi Đạo Tắc tiến vào Quỷ giới, biến thành Quỷ tộc.</p>
<p>Nhưng mà vẫn khuyết thuyết một con đường chuyển thế, bởi vậy sau khi chết chỉ có thể hóa thành quỷ, mà không thể nào chuyển thế trùng sinh, trở thành một sinh linh mới.</p>
<p>Sở Huyền cũng đành chịu, Luân Hồi Đạo Tắc chưa đủ mạnh, cấu trúc luân hồi vẫn chưa hoàn chỉnh.</p>
<p>Thiên Đạo cũng chưa đủ mạnh, nếu muốn cấu trúc luân hồi hoàn chỉnh, chỉ có thâu tóm toàn bộ Cửu vực vào Thiên Đạo, hơn nữa Thiên Đạo còn phải tăng cấp, gần như có thể so với đại đạo, mới có thể cấu trúc ra luân hồi giống trong tưởng tượng.</p>
<p>Thực lực mới là tất cả, nếu thực lực không đủ, muốn hoàn thành không khác gì người ngủ mơ giữa ban ngày.</p>
<p>Hiện tại bất quá Sở Huyền sớm trải đường cho cấu trúc luân hồi trong tương lai, làm tốt công tác tưởng tượng mà thôi.</p>
<p>Hắn đã xem Cửu vực như là địa bàn nhà mình.</p>
<p>Thiên Đạo cũng phải ngang bằng với đại đạo, thậm chí có thể trực tiếp cắn nuốt đại đạo, chuyển hóa thành Thiên Đạo.</p>
<p>Những Khai Đạo giả trước kia, đến tột cùng là đã di chuyển tới đâu, không thể nào biết được.</p>
<p>Rất có khả năng là đã thoát khỏi thế giới Cửu vực.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, đại đạo này chỉ thuộc về Cửu vực, và bên ngoài thế giới Cửu vực, còn có đại đạo khác?</p>
<p>Đại đạo hỗn độn?</p>
<p>Những Khai Đạo giả trước đó, kể cả ba tộc Thần, Tiên, Ma đều là đã thoát ly đại đạo Cửu vực, tiến vào ranh giới đại đạo hỗn độn?</p>
<p>Hỗn độn ở chỗ nào?</p>
<p>Đương nhiên, tất cả cũng chỉ là suy đoán, nếu muốn biết được bí mật bên trong, cần một cơ hội, hoặc là thực lực phải đạt tới một độ cao nhất định.</p>
</body>
</html>