<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 697. Cửu Cực... Chết (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 697. Cửu Cực... Chết (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hiện tại, Cổ Giới Hỗn Độn giống như một thùng thuốc súng, chỉ cần có người thả một mồi lửa sẽ nổ tung toé.</p>
<p>Rất nhiều chủng tộc cùng thế lực nhỏ yếu đều trở nên khiêm tốn, tận lực hạn chế sự tồn tại của mình.</p>
<p>Thậm chí còn có một vài tiểu tộc, bắt đầu di cư ra khỏi Cổ Giới Hỗn Độn, tìm kiếm một vài ngọn núi Hỗn Độn nhỏ để lánh nạn, chờ đợi khi nào tình thế ổn định rồi mới trở về.</p>
<p>Một đám cường giả khủng bố như vậy, một khi bọn hắn mất đi lý trí, đại chiến ầm ĩ tại Cổ Giới Hỗn Độn, thì những thế lực nhỏ yếu như bọn hắn sẽ lãnh đủ.</p>
<p>Phải trốn thôi!</p>
<p>Mà rất nhanh đã có người châm mồi cuộc chiến.</p>
<p>Bỗng nhiên có một cỗ khí thế mạnh mẽ, bùng nổ tại một nơi nào đó trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Chó má, khó trách bố cục của ta vẫn không có tiến triển, giống như dậm chân tại chỗ, thì ra là do ngươi đứng sau phá hoại".</p>
<p>"Chỉ là một Khai Đạo giả Bát Cực, cũng dám làm càn như thế?".</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện đánh về một chỗ trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Ở bên kia, sắc mặt vị cường giả nọ tràn đầy ngạc nhiên.</p>
<p>Đang nói mình sao?</p>
<p>Không ổn!</p>
<p>Nhất định là tên này tìm cớ để giết mình!</p>
<p>Bản thân mình chỉ là Khai Đạo Bát Cực mà thôi, nào dám đi trêu trọc loại Cửu Cực như hắn?</p>
<p>"Chết đi!".</p>
<p>Dưới công kích của cường giả Cửu Cực, Khai Đạo giả Bát Cực như hắn ngăn cản thế nào được?</p>
<p>Hắn gầm lên giận dữ: "Ngươi dám dùng lý do hoang đường này giết ta? Chờ huynh đệ của ta trở về, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi!".</p>
<p>Chênh lệch quá xa.</p>
<p>Cho dù hắn dùng toàn lực ứng phó, thậm chí tung ra toàn bộ sát chiêu áp rương, vẫn không tránh khỏi kết cục nhục thân bị diệt, thần hồn tiêu tán.</p>
<p>Khai Đạo giả Bát Cực bỏ mạng!</p>
<p>Ngay cả chủng tộc liên quan tới hắn, cũng bị tử thương thảm trọng!</p>
<p>"Ngô huynh!".</p>
<p>Chỉ còn lại một giọng nói quanh quẩn trong Hỗn Độn.</p>
<p>Xoát xoát!</p>
<p>Lập tức, có mấy vị cường giả tìm đến.</p>
<p>Nhìn xuống phía dưới, bộ tộc này gần như bị diệt, đều khiếp sợ liếc nhìn người xuất thủ.</p>
<p>"Ngươi dám làm thế?".</p>
<p>Mặc dù hiện tại bộ tộc này người mạnh nhất chính là Khai Đạo giả Bát Cực, nhưng mà huynh trưởng của hắn, nghe đồn đã chặt đứt căn nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Chính là Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Sau đó du ngoạn khắp Hỗn Độn, đã lâu không xuất hiện.</p>
<p>Nếu như chưa chết, một khi hắn trở về, há có thể đơn giản bỏ qua?</p>
<p>Huống hồ, cho dù tin đồn có sai đi nữa, không phải là Khai Đạo giả Tự Tại, thì tất nhiên cũng là tồn tại mạnh nhất trong Cửu Cực.</p>
<p>"Chỉ là Khai Đạo Bát Cực, vậy mà cả gan làm loạn, làm hư bố cục của ta, đáng chết!".</p>
<p>"Cái tộc này, cũng không cần thiết phải tồn tại!".</p>
<p>Vị cường giả kia hừ lạnh một tiếng, đang muốn ra tay diệt tộc.</p>
<p>Ngay lúc này có một vị cường giả trong nhóm ra tay ngăn cản.</p>
<p>Hắn có quen biết bộ tộc này.</p>
<p>"Đừng có quá đáng, làm sao mà Bát Cực lại dám tính toán Cửu Cực? Nhất định là bên trong có hiểu lầm!".</p>
<p>"Hiểu lầm gì? Ngươi muốn ra mặt sao?".</p>
<p>Hai vị Khai Đạo giả Cửu Cực, lập tức đối chọi gay gắt.</p>
<p>Đám cường giả còn lại đều cau mày, bọn họ cũng không có giao tình với bộ tộc này, bởi vậy nên không nói gì.</p>
<p>Chỉ là vẫn mang thái độ hoài nghi đối với vị cường giả xuất thủ này.</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả Bát Cực, có cuồng vọng thế nào, cũng là không dám làm hư bố cục của Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực, cơ hồ là tồn tại đỉnh phong trong Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Bọn hắn cũng hoài nghi, người này đang tìm cớ giết chết đối phương, lập uy mà thôi.</p>
<p>Đồng thời, bọn hắn cũng nghĩ đến, về vị lão tổ kia của bộ tộc này, tuy rằng đã rất lâu chưa từng xuất hiện, nếu như lời đồn trong truyền thuyết là thật, một khi hắn trở về, chuyện này cũng không dễ dàng bỏ qua.</p>
<p>Mối thù giết đệ, giết bộ tộc, làm sao có thể dễ dàng tha thứ?</p>
<p>Người này dám ra tay, tuy thực lực cường đại, nhưng chưa chắc có thể gánh chịu lửa giận của người kia?</p>
<p>"Ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt phải không?".</p>
<p>Thần sắc người ngăn cản lộ vẻ âm trầm.</p>
<p>"Diệt cỏ phải diệt tận gốc, nếu như ngươi dám nhúng tay, thì chính là địch nhân của ta, cần phải suy nghĩ kỹ?".</p>
<p>"Hừ, hẳn là ngươi thực cho rằng, bộ tộc này không có cường giả? Nếu ngươi dám diệt tộc, cũng phải nhìn xem tộc của ngươi có thể gánh chịu lửa giận của người kia!".</p>
<p>Ánh mắt cường giả xuất thủ ngưng tụ, kế tiếp cười lạnh một tiếng, bèn nói: "Chỉ là lời đồn mà thôi, nói không chừng đã sớm bỏ mạng, cho dù có còn sống, tới tìm ta thì sao?".</p>
<p>Thời điểm hai bên sắp bốc phát chiến đấu.</p>
<p>Thì ở bên ngoài Cổ Giới Hỗn Độn, có một tòa núi nhỏ đang phiêu đãng trong Hỗn Độn, rất nhanh đã tiến vào khu vực Hỗn Độn gần Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Bỗng nhiên.</p>
<p>Toà núi nhỏ kia nổ tung, sau đó xuất hiện một bóng người khủng bố.</p>
<p>Trong mắt hắn bắn ra hai đạo hàn quang, sát ý cuồn cuộn, nổi giận gầm to một tiếng, kế tiếp biến mất ngay tại chỗ, lao về phía Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Ngươi muốn ngăn ta, vậy thì chiến!".</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, vị kia trực tiếp xuất thủ.</p>
<p>Dư âm của cuộc chiến lan ra xung quanh, dẫn đến bộ tộc kia không kịp chạy trốn, trực tiếp tử thương một mảng lớn.</p>
</body>
</html>