<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 532. Bí Mật Khai Đạo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 532. Bí Mật Khai Đạo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Từ trong lời nói của Hồng Nguyên Sơ, Sở Huyền đã biết được một thông tin mới.</p>
<p>Phía trên Hoang Cổ Sơ Địa, là một phương không vực, nếu như có Khai Đạo giả ẩn núp ở đây, thì đám người Hồng Nguyên Sơ không thể biết được.</p>
<p>Còn nếu Khai Đạo giả rời khỏi vùng không vực này, bất luận là tiến về Hoang Cổ Sơ Địa, hoặc là trong Cửu vực, thì đám Khai Đạo giả như bon hắn sẽ có thể phát hiện ra đầu tiên.</p>
<p>Nước ở Cửu vực, có chút sâu...</p>
<p>Một kỷ nguyên đại đạo này, bao gồm chín cái đạo nguyên, rốt cuộc tổng cộng có bao nhiêu Khai Đạo giả?</p>
<p>Có bao nhiêu người vẫn lạc?</p>
<p>Khai Đạo giả trước đám người Hồng Nguyên Sơ, cuối cùng là đi đâu hết rồi?</p>
<p>Tại sao Khai Đạo giả thế hệ này như Hồng Nguyên Sơ, lại suy giảm về trí nhớ ở phương diện này?</p>
<p>Tại sao đại đạo lại có pháp tắc ảnh hưởng bực này?</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ hiếu kỳ hỏi: "Sở đạo huynh, tại sao lại hỏi thăm chuyện Cơ gia?".</p>
<p>Sở Huyền cười nói: "Phát hiện một chuyện thú vị, cho nên mới hỏi một chút".</p>
<p>Hắn không có giải thích thêm, Hồng Nguyên Sơ cũng biết điều nên không hỏi tiếp.</p>
<p>Trò chuyện thêm một ít chuyện về Cơ gia, Sở Huyền liền chấm dứt trò chuyện cùng Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Từ những tin tức do Hồng Nguyên Sơ cung cấp, thì Cơ gia có truyền thừa từ rất xưa, khả năng rất cao là gia tộc này được thành lập từ giai đoạn đầu của kỷ nguyên đại đạo này.</p>
<p>Cơ Nhân Vương là một trong những nhân vật mấu chốt, dẫn dắt Nhân tộc phát triển thành chủng tộc mạnh mẽ.</p>
<p>Khởi đầu là một tộc nhỏ yếu thấp kém, Nhân tộc phát triển trở thành một đại tộc có thực lực, sau đó lại trở thành cường tộc, mặc dù không bằng hai tộc Ma, Yêu, nhưng cũng là chủng tộc có danh tiếng lừng lẫy tại Cửu vực.</p>
<p>Về sau lại từ cường tộc, mạnh mẽ quật khởi, đã trở thành bá chủ chính thức tại Cửu vực.</p>
<p>Trong quá trình quật khởi này, sẽ có khó khăn trắc trở, tất nhiên sẽ xuất hiện không ít tuyệt thế thiên kiêu, có người chết non, có người quật khởi thành công.</p>
<p>Không thể nghi ngờ, Cơ Nhân Vương là người quật khởi thành công.</p>
<p>Hơn nữa còn tránh thoát độc thủ Ma tộc, sau cùng cũng Khai Đạo.</p>
<p>Thời điểm Hồng Nguyên Sơ sắp khai đạo, có cường giả Ma tộc muốn hãm hại hắn, thì có cường giả Nhân tộc ra mặt bảo hộ, nghi ngờ là trưởng tử của Cơ Nhân Vương. (trưởng tử: con trai cả)</p>
<p>Có nghĩa là, Cơ gia không chỉ có một Khai Đạo giả.</p>
<p>Cơ Nhân Vương biệt tích, vị kia ra mặt cứu Hồng Nguyên Sơ, nghi ngờ là trưởng tử của Cơ Nhân Vương, cũng không thấy bóng dáng.</p>
<p>Sở Huyền chỉ có thể hoài nghi, Cơ Thần Tâm chuyển thế, Khai Đạo giả Cơ gia có biết hay không.</p>
<p>Tất nhiên phải quan sát kỹ Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Bên trong Khai Đạo Hội, bắt đầu trở nên náo nhiệt.</p>
<p>Khi Hồng Nguyên Sơ hỏi Ma Đồ cùng Ma Trảm, mấy vị Khai Đạo giả Ma tộc trước bọn hắn, tì Ma Đồ cùng Ma Trảm đều giật mình.</p>
<p>Nếu không phải Hồng Nguyên Sơ hỏi, thì trong ý thức của bọn hắn cũng không nhớ tới vấn đề này.</p>
<p>Phảng phất trong cõi u minh, có một đạo quy tắc, khiến cho bọn hắn tự nhận định, Ma tộc chỉ có bọn hắn là Khai Đạo giả.</p>
<p>Vì vậy ở bên trong Khai Đạo Hội, đám Khai Đạo giả như Ma Đồ, bắt đầu trò chuyện lẫn nhau, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.</p>
<p>Khai Đạo giả ba tộc Nhân, Yêu, Ma, đều xuất hiện tình huống này, chuyện này chứng tỏ, khả năng do người làm ra rất nhỏ.</p>
<p>Khai Đạo giả của mấy tiểu tộc khác, cũng nhảy ra ngoài, cũng hoài nghi thời kỳ trước bọn hắn, có phải đã có Khai Đạo giả đồng tộc hay không.</p>
<p>Sở Huyền quan sát đám người Hồng Nguyên Sơ trao đổi, đột nhiên hắn lại phát hiện, hiểu biết của hắn đối với Khai Đạo Cảnh quá ít.</p>
<p>Khai đạo tu vị mạnh yếu, ở chỗ khai đạo như thế nào, một con đường mở dài hơn, rộng bao nhiêu, có nghĩa là tu vi mạnh yếu.</p>
<p>Khai Đạo dài hay ngắn, tất nhiên sẽ có một đường ranh giới, có sự phân chia.</p>
<p>Trước mắt Khai Đạo giả bên trong hội, đều là Khai Đạo thời kỳ đầu, thuộc về tồn tại vừa bước vào.</p>
<p>Thế nhưng Sở Huyền lại biết rõ, trước đó khi hắn khoác lác mình Khai Đạo mấy trăm vạn dặm, thì mục tiêu của toàn bộ Khai Đạo giả bên trong hội, đều là Khai Đạo vạn dặm!</p>
<p>Bọn hắn cảm thấy Khai Đạo vạn dặm là có thể vô địch.</p>
<p>Chỉ sợ đây cũng không phải đơn giản như tưởng tượng, mà là Khai Đạo vạn dặm, chính là một ranh giới.</p>
<p>Những Khai Đạo giả biến mất trước đó, có phải bởi vì Khai Đạo vạn dặm, hoặc là đạt đến một loại giới hạn nào đó, mới biến mất hay không?</p>
<p>Chỉ có đạt tới giới hạn nhất định, mới có năng lực thoát khỏi đại đạo?</p>
<p>Bọn hắn đang thăm dò bên ngoài đại đạo ư?</p>
<p>Sở Huyền càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, bí mật Khai Đạo, có chút sâu xa.</p>
<p>Bản thân mình phải thận trọng một chút, ít bàn luận về chủ đề Khai Đạo Cảnh miễn cho xuất hiện sơ hở.</p>
<p>Khai Đạo mấy trăm vạn dặm, có phải là thổi phồng quá lớn hay không?</p>
<p>Sở Huyền chìm sâu vào suy nghĩ.</p>
<p>Sau đó hắn khẽ cắn môi, nếu như đã xạo láo rồi, thì cứ thực hiện là xong, tất nhiên sẽ không còn khoác lác.</p>
<p>Ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Xem như Thiên Đạo là một loại hình thức Khai Đạo, bởi vì đẳng cấp Thiên Đạo không đủ cao, cho nên khoảng cách có thể so với Khai Đạo còn rất xa.</p>
<p>Nhưng chỉ cần đẳng cấp Thiên Đạo đủ cao, hơn nữa nếu cắn nuốt toàn bộ pháp tắc thiên địa tại Cửu vực, thì đâu chỉ Khai Đạo mấy trăm vạn dặm?</p>
<p>Theo chiến trường cổ hàng lâm, diện tích Cửu vực được mở rộng liên tục, chẳng qua là khu vực Nam Châu, cũng không chỉ mấy trăm vạn dặm.</p>
</body>
</html>