<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1113. Trạch Vạn Năm, Vô Thượng Cảnh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1113. Trạch Vạn Năm, Vô Thượng Cảnh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trung bộ Thiên Dương, hiện nay tất cả thế lực đứng đầu đều tập trung ở khu vực này.</p>
<p>Không thiếu thế lực có truyền thừa từ thượng cổ, hoặc là được cường giả thượng cổ đứng sau nâng đỡ.</p>
<p>Lúc này.</p>
<p>Trên một ngọn núi bị tàn phá từ thời thượng cổ.</p>
<p>Hơn mười vị cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh đều tụ tập lại.</p>
<p>Trong đó có mấy vị, từng người lúc xưa truy sát Sở Huyền.</p>
<p>"Người nọ, có đúng là đã chết?".</p>
<p>Một lão già chống quải trượng mở miệng nói.</p>
<p>"Không biết".</p>
<p>Có người trả lời.</p>
<p>Lúc trước đuổi giết Sở Huyền, tuy rằng nhìn thì giống như tự bạo.</p>
<p>Nhưng mà, mọi người đều cảm thấy có điểm gì là lạ.</p>
<p>Chẳng qua là, bọn hắn tìm kiếm trong thời gian dài như thế, nhưng lại không có chút tin tức gì.</p>
<p>"Đã hỏi qua trưởng bối nhà mình chưa?".</p>
<p>Có người mở miệng hỏi.</p>
<p>Người ở chỗ này, đều có trách nhiệm trấn thủ cửa vào cấm khu, sau lưng mỗi người đều có cường giả Sáng Đạo Cảnh làm chỗ dựa.</p>
<p>Hơn nữa, đều là nhân vật sống sót từ thời thượng cổ.</p>
<p>Trong đó có một vị nhìn không rõ gương mặt, thân hình lộ ra có chút mơ hồ, mở miệng nói: "Trăm năm trước, từng có một vị cường giả Sáng Đạo Cảnh ý đồ tiến vào thăm dò Hỗn Độn, kết quả Đại Đạo bị rạn nứt, cảnh giới suýt nữa bị hạ xuống".</p>
<p>Những người còn lại nghe vậy, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.</p>
<p>Bọn hắn trấn thủ cửa vào cấm khu, tự nhiên là cực kỳ tò mò đối với cấm khu trong truyền thuyết.</p>
<p>Hơn nữa, cũng biết rằng bên trong cấm khu, có thể ẩn chứa đại cơ duyên.</p>
<p>Thậm chí là đại cơ duyên đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Chỉ có Sáng Đạo Cảnh, mới là chí tôn ở thế giới Thiên Dương, khống chế tình hình chung của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Có ai mà không muốn trở thành cường giả bực này?</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn không có cách nào xuyên qua khu vực đặc thù kia.</p>
<p>Người tiến vào trong đó, sẽ bị lực lượng thần bí ăn mòn cơ thể.</p>
<p>Lão già chống gậy kia, đã từng mạo hiểm xâm nhập vào bên trong, kết quả bị lực lượng thần bí ăn mòn, tổn thương bổn nguyên, mới lộ ra bộ dáng già khú đế như vậy.</p>
<p>Bọn hắn chú ý tới Sở Huyền như thế, chính là bởi vì cảnh giới của Sở Huyền giống với bọn họ, nhưng lại có thể đi xuyên qua khu vực đặc biệt kia.</p>
<p>Hơn nữa là từ trong cấm khu chạy ra.</p>
<p>Là người đến từ cấm khu, hay là người từ thế giới Thiên Dương tiến vào đạt được cơ duyên, sau đó trở ra?</p>
<p>Bất luận là trường hợp nào, đối với bọn hắn mà nói, biết được bí mật trong đó, chính là một cọc đại cơ duyên.</p>
<p>Kết quả, ngay cả Sáng Đạo Cảnh cũng không thể xuyên qua khu vực kia?</p>
<p>Người có thân hình mơ hồ tiếp tục nói: "Có tồn tại vô thượng nói rằng, không nên có ý đồ tiến vào cấm khu, Sáng Đạo Cảnh cũng không cách nào rời khỏi thế giới Thiên Dương".</p>
<p>"Mặt khác, tồn tại vô thượng cũng không thể suy tính ra người kia là ai, đồng thời đã phát ra cảnh cáo, không nên tiếp tục tìm kiếm nữa".</p>
<p>Tất cả những người ở đây đều trầm mặc.</p>
<p>Cảnh giới Vô Thượng, dựa theo truyền thuyết thì chính là điểm cuối của tu hành, là tồn tại đứng trên đỉnh chóp.</p>
<p>Người đứng sau vị này, vậy mà liên quan đến tồn tại như thế.</p>
<p>Hơn nữa, ngay cả Vô Thượng Cảnh cũng không thể suy tính ra người kia là ai, việc này rất bất thường.</p>
<p>Không phải là chuyện mà bọn hắn có thể nhúng mũi vào.</p>
<p>Hơn nữa, tồn tại Vô Thượng đã phát ra cảnh cáo, ai dám vi phạm?</p>
<p>Đó là cường giả chân chính khống chế Thiên Dương.</p>
<p>Sau khi gặp mặt ngắn ngủi, mỗi người đều tự rời đi.</p>
<p>Bóng người mơ hồ kia cũng biến mất ngay tại chỗ, cuối cùng tiến vào một khu vực bị tàn phá.</p>
<p>Khu vực này chính là nơi trước kia bộc phát đại chiến.</p>
<p>Cho đến hôm nay, vẫn bị tàn phá không thể tả, Đại Đạo nứt vỡ giống như rác thải, trải rộng trong mảnh không gian này.</p>
<p>Còn mấy mấy đạo lực lượng khủng bố, ngẫu nhiên đánh loạn khắp nơi.</p>
<p>Bóng người mơ hồ vừa tiến vào đây, đã vội vàng di chuyển đến một khu vực khác.</p>
<p>Nơi đây là một ngọn núi cực kỳ đồ sộ, xung quanh lộ ra dấu vết bị tàn phá dữ dội.</p>
<p>Phía trên đỉnh núi có một gian nhà đá.</p>
<p>Thử cảm nhận một chút, dường như có một đạo lực lượng vô hình đang bao phủ gian nhà đá này, thậm chí Đại Đạo cũng không thể thẩm thấu vào.</p>
<p>Bóng người mơ hồ đi đến trước nhà đá.</p>
<p>Sau đó khom người nói: "Có thể xác định người kia đi ra từ Hỗn Độn hay không?".</p>
<p>Sau một lúc lâu.</p>
<p>Trong nhà đá truyền đến âm thanh phiêu hốt, không cách nào nhận ra là nam hay nữ, cũng không thể nào miêu tả đó là âm thanh gì.</p>
<p>Nghe giống như phát ra từ bên trong thần hồn.</p>
<p>Tựa hồ đến từ đáy lòng.</p>
<p>"Trước mắt Thiên Dương không có gì thay đổi, tình huống chỉ có vào mà không ra được, có pháp tắc siêu nhiên ngăn cản, cho dù cường giả Sáng Đạo Cảnh cũng không cách nào thoát ra ngoài".</p>
<p>"Người kia từ bên trong chạy ra, tất nhiên là đến từ Hỗn Độn".</p>
<p>Bóng người mơ hồ lại hỏi: "Nói như thế, hiện tại nhất định là người kia đang ẩn núp trong thế giới Thiên Dương?".</p>
<p>"Hắn đến từ Hỗn Độn, chưa chắc là không thể quay về Hỗn Độn...".</p>
<p>Giọng nói phiêu hốt kia lại khen ngợi: "Người kia, quả nhiên là thủ đoạn cao cường".</p>
<p>Nhưng mà bóng người mơ hồ lại biết rõ, đối phương đang nói tới Hỗn Độn Chi Chủ.</p>
<p>Cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh!</p>
<p>Mặc dù Hỗn Độn tan tành, nhưng mà Thiên Dương cũng bị phong tỏa!</p>
<p>Sau một hồi im lặng, âm thanh phiêu hốt kia lại nói: "Bất luận như thế nào, nếu người kia đi ra từ Hỗn Độn, thì đã vượt ngoài tầm tay của các ngươi, cứ ngồi xem là được, thời cơ chưa chín muồi...".</p>
<p>Bóng người mơ hồ im lặng một lúc, cuối cùng mở miệng hỏi: "Các ngươi, đang mưu đồ cái gì?".</p>
<p>Trong nhà đá trở nên yên tĩnh.</p>
<p>Không có âm thanh truyền ra.</p>
<p>Bóng người mơ hồ chờ một lát, thầm thở dài một tiếng, sau đó quay người chuẩn bị rời khỏi đây.</p>
<p>Lần này, người trong nhà đá cũng sẽ không trả lời.</p>
</body>
</html>