<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 288. Đột Phá Đạo Cảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 288. Đột Phá Đạo Cảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết, có cực đạo giả nào tu luyện tới Khai Đạo Cảnh hay không.</p>
<p>Cực đạo giả khi Khai Đạo, tất nhiên cũng là một đạo cực hạn.</p>
<p>Sở Bình Phàm đang trong quá trình đột phá.</p>
<p>Cực đạo Đế Cảnh, cũng không có sinh ra vực chi lực, chỉ có lực lượng cực đạo được lột xác.</p>
<p>Kỳ thật, cũng được xem là một vực đặc thù.</p>
<p>Cực đạo chi vực.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Khí thế trên người Sở Bình Phàm bốc lên cuồn cuộn, khí thế này rất đặc thù, giống như vực nhưng lại không phải vực, đây là một loại lực lượng cực kỳ bá đạo, tạo thành một lực trường đặc thù.</p>
<p>Đây gọi là Vực cực đạo.</p>
<p>Sở Bình Phàm đã thành công đột phá, đang ở giai đoạn củng cố cảnh giới.</p>
<p>Dường như Bình Phàm đao cũng đã xảy ra một ít biến hóa.</p>
<p>Nếu nhìn sơ qua, cũng không thấy điểm gì kỳ lạ.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại cảm giác được, ở bên trong Bình Phàm đao, đã ngưng tụ ra một đường hoa văn có lực lượng đặc biệt.</p>
<p>Có lẽ nó là một cực đạo mới sinh ra.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, nuôi dạy ra võ giả Đế Cảnh mười sáu tuổi, là người thứ ba từ trước tới nay, ban thưởng ngàn năm tu vi và Thái Sơ Đạo Kinh".</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, nuôi dạy ra cực đạo võ giả Đế Cảnh mười sáu tuổi, ban thưởng Diệt Chi Đạo Tắc".</p>
<p>Võ giả Đế Cảnh mười sáu tuổi, là người thứ ba từ trước cho tới nay</p>
<p>Còn là cực đạo võ giả Đế Cảnh trẻ nhất lịch sử.</p>
<p>Quả nhiên là phần thưởng rất phong phú</p>
<p>Sở Huyền vui mừng hớn hở, không uổng công hắn tận tình dạy bảo, rốt cuộc hồi báo cũng xứng đáng.</p>
<p>Phần thưởng ngàn năm tu vi, đủ để lắp đầy nội tình Thần Cảnh.</p>
<p>Đạo Cảnh đang gần ngay trước mặt.</p>
<p>Phần thưởng còn lại chính là một đạo tắc.</p>
<p>Diệt Chi Đạo Tắc.</p>
<p>Mới vừa vào Đạo Cảnh, đã nắm giữ ba đầu đạo tắc, có thể xem là vô địch cùng cảnh giới.</p>
<p>Sở Huyền không trực tiếp nhận lấy, mà yên lặng chờ đợi Sở Bình Phàm củng cố tu vi.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Sở Bình Phàm đang đứng trước mặt Sở Huyền.</p>
<p>"Rất tốt, ngươi đã đột phá Đế Cảnh, hiện tại đã tròn 16 tuổi, có thể tiến vào Tiểu Thế Giới".</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền rất hài lòng, khi nhìn về phía Sở Bình Phàm.</p>
<p>"Từ lúc ngươi tu luyện tới nay, vẫn cố gắng siêng năng, cho nên không có kinh nghiệm thực chiến, hiện tại có thể tiến vào bí cảnh thí luyện, để gia tăng kinh nghiệm chiến đấu".</p>
<p>"Dạ, Thập Tam thúc!".</p>
<p>Trong lòng Sở Bình Phàm khó nén kích động.</p>
<p>Tất cả những thứ này, đều nhờ Thập Tam thúc giúp hắn có được.</p>
<p>Trong lòng Sở Bình Phàm, Thập Tam thúc đã chiếm lấy vị trí quan trọng nhất, cho dù là phụ mẫu hắn cũng có chỗ không bằng.</p>
<p>Dù sao, từ nhỏ đã không sống cùng phụ mẫu, cả gia đình đã bị ly tán.</p>
<p>Xem như hắn do một mình Sở Huyền nuôi lớn, một tay nuôi dạy thành tài, nếu xét về góc độ tình cảm, thì Sở Huyền còn thân thiết hơn so với phụ mẫu của hắn.</p>
<p>U Nhi ghé vào trên bờ vai Sở Bình Phàm, thân thể nàng hư ảo, nhưng khí tức âm lãnh đã bị thu lại.</p>
<p>Sở Bình Phàm cùng U Nhi, cùng tiến vào Tiểu Thế Giới, liên tục trải nghiệm thí luyện trong bí cảnh.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới xem xét phần thưởng</p>
<p>Đầu tiên là xem qua Thái Sơ Đạo Kinh.</p>
<p>Đây chính là công pháp hắn tu luyện sau này.</p>
<p>"Thái Sơ Đạo Kinh, khởi đầu đại đạo, sinh ra từ hỗn độn, đã mất tích từ khi bắt đầu...".</p>
<p>Thái Sơ Đạo Kinh, lúc tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể sống tại hỗn độn, mở ra đại đạo chân chính, cho dù đại đạo bị huỷ, cũng có thể quay trở lại lúc bắt đầu.</p>
<p>Vô cùng bá đạo!</p>
<p>Một khi luyện tới cảnh giới đại thành, mặc kệ kiếp nạn gì, đều có thể vượt qua, chân chính trở thành tồn tại bất tử bất diệt, vĩnh hằng.</p>
<p>Đây là phạm trù đã vượt xa so với Khai Đạo Cảnh mà Sở Huyền biết, dĩ nhiên là mạnh hơn so với Khai Đạo giả bình thường.</p>
<p>Khai Đạo giả mở ra đại đạo, cũng là dựa vào đại đạo mà tồn tại.</p>
<p>Nhưng tu luyện Thái Sơ Đạo Kinh tới cảnh giới đại thành, có thể thoát ly ra khỏi đại đạo, trở thành đại đạo riêng biệt, có thể trùng sinh từ hỗn độn, có thể trở về từ cõi niết bàn.</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, sau khi lĩnh ngộ Thái Sơ Đạo Kinh, đừng nói là chỉ điểm Đạo Cảnh tu hành, cho dù là Khai Đạo Cảnh, hắn cũng có thể chỉ điểm.</p>
<p>Đến lúc đó, còn có ai dám nghi ngờ hắn?</p>
<p>Hắn sẽ trở thành siêu cấp đại lão thực thụ.</p>
<p>Rốt cuộc không cần phải lo sợ lộ tẩy, không cần phải lo lắng Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ, tìm hắn luận đạo mà cứ từ chối, quả thật đánh mất phong thái cao nhân.</p>
<p>Một khi hắn tu luyện Thái Sơ Đạo Kinh đến cảnh giới đại thành, sẽ áp đảo tất cả Khai Đạo giả, trở thành siêu cấp đại lão danh xứng với thực.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền rất kích động.</p>
<p>Bất quá hắn cũng chưa đụng tới Thái Sơ Đạo Kinh, mà trước tiên nhận lấy ngàn năm tu vi, lắp đầy tích luỹ Thần Cảnh.</p>
<p>Sau đó lại dùng Thái Sơ Đạo Kinh, đột phá đến Đạo Cảnh.</p>
<p>Hắn liền nhận lấy ngàn năm tu vi.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tu vi truyền vào cơ thể, thực lực không ngừng dâng cao, Hỗn Độn Bất Diệt Thể điên cuồng cắn nuốt lực lượng, nội tình càng trở nên thâm hậu.</p>
<p>Mỗi lúc đụng chạm đến bình cảnh.</p>
<p>Thì thần lực bắt đầu chuyển hóa, sản sinh ra một tia đạo vận.</p>
<p>Trong cõi u minh, giống như cảm ứng được đại đạo, có thể thu đạo vận để tẩm bổ nhục thân, uẩn dưỡng đạo tắc.</p>
</body>
</html>