<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 398. Thần, Tiên, Ma, Yêu!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 398. Thần, Tiên, Ma, Yêu!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền dựa trên giới thiệu Thần tộc, đang suy tính ra thời đại hiện giờ, là kỷ nguyên đại đạo thứ mấy.</p>
<p>Vạn Tộc Đồ Phổ, từ cuối kỷ nguyên đại đạo trước, mới bắt đầu thống kê những chủng tộc từng tồn tại, mà Thần tộc biến mất tại kỷ nguyên đại đạo thứ tám, không phải là kỷ nguyên đại đạo trước hay sao?</p>
<p>Cho nên, bây giờ là kỷ nguyên đại đạo thứ chín?</p>
<p>Khi chín kỷ nguyên đại đạo chấm dứt, sẽ nghênh đón đại kiếp nạn ra sao?</p>
<p>Tưởng tượng như vậy, trong lòng Sở Huyền hơi căng thẳng, tựa hồ chính mình đã biết được bí mật cực kỳ khủng khiếp.</p>
<p>Nếu đại kiếp đạo nguyên lần này, vừa khéo là đại kiếp đạo nguyên lần thứ chín, không phải sau đại kiếp này, cũng không phải kết thúc một đạo nguyên, mà là nghênh đón đạo kiếp đại đạo hay sao?</p>
<p>(dịch giả: tưởng tượng đơn giản thì thời đại của Sở Huyền đang nghênh đón đại kiếp đạo nguyên lần 81, mà cứ sau 9 lần đại kiếp sẽ gặp một lần đạo kiếp, lần này tương ứng với đạo kiếp thứ 9, có lẽ rất kinh khủng)</p>
<p>Nghĩ như thế, Sở Huyền cảm giác da đầu mình tê dại.</p>
<p>Hắn định thần lại, tuy thời đại hiện giờ là cuối kỷ nguyên đại đạo, nhưng tất nhiên vẫn còn nhiều thời gian, mới nghênh đón đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Cho nên, mình còn đủ thời gian, có thể trạch thêm để gia tăng thực lực, đủ để vượt qua đạo kiếp đại đạo, sau chín lần đạo kiếp đại đạo, sẽ nghênh đón đại kiếp khủng bố.</p>
<p>Sở Huyền càng thêm kiên định thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, có lẽ chỉ khi nào đưa Cửu vực quy về Thiên Đạo, tự mình nắm giữ Thiên Đạo, thì có thể vượt qua đại kiếp lần này.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh phải nhanh chóng thăng cấp, hoàn thành quá trình lột xác càng sớm càng tốt, đây chính là đại đạo nguyên sơ.</p>
<p>Nên có thể ứng phó đại kiếp.</p>
<p>Sở Huyền tính toán, mấy người Hồng Nguyên Sơ, cũng không biết sự tình đạo kiếp đại đạo, dựa theo thời gian để suy tính, Hồng Nguyên Sơ Khai Đạo hai đạo nguyên, cũng thuộc về hàng hậu bối...</p>
<p>Nhưng mà hắn lại không biết, Khai Đạo Cảnh tu luyện ở chỗ nào, từ lúc bắt đầu kỷ nguyên đại đạo cho đến nay, có lẽ Khai Đạo giả cũng không ít, họ đang núp ở chỗ nào?</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục lật trang sau.</p>
<p>Trang thứ hai, là một nhân vật có khí chất xuất trần, tiên khí bồng bềnh, cũng không thấy giới thiệt về giới tính hay dung mạo.</p>
<p>"Tiên tộc, quật khởi tại kỷ nguyên đại đạo thứ ba, nhiều lần trải qua khiêu chiến, vẫn luôn cao cao tại thượng, khiến cho sinh linh vạn vật đều kính sợ, biến mất tại kỷ nguyên đại đạo thứ tám, trên Cửu vực...".</p>
<p>Trang thứ ba, là một nhân vật có khí chất cực kỳ khát máu, dữ tợn đáng sợ.</p>
<p>"Ma tộc, quật khởi tại kỷ nguyên đại đạo thứ ba, trải qua chinh phạt, vẫn luôn bất diệt, khiến cho sinh linh vạn vật sợ sệt, Ma tộc thuần huyết đã biến mất tại Cửu vực từ kỷ nguyên đại đạo thứ tám, có lưu lại Ma tộc không thuần chủng, phát triển tại kỷ nguyên đại đạo thứ chín...".</p>
<p>Xem hết ba chủng tộc Thần, Tiên, Ma, Sở Huyền phát hiện ra một điểm giống nhau, ba chủng tộc này đều quật khởi tại kỷ nguyên đại đạo thứ ba, cũng biến mất tại kỷ nguyên đại đạo thứ tám.</p>
<p>Duy chỉ có Ma tộc, để lại hậu duệ Ma tộc không thuần chủng, cũng chính là Ma tộc hiện giờ.</p>
<p>Từ trên giới thiệu, hắn cũng xác nhận, thời đại hiện giờ là kỷ nguyên đại đạo thứ chín.</p>
<p>Đồng thời Sở Huyền còn chú ý tới một tin tức mấu chốt, tam tộc đều biến mất tại Cửu vực, mà không phải là triệt để diệt vong.</p>
<p>Có phải tam tộc đang sống ở khu vực nào đó bên ngoài Cửu vực hay không?</p>
<p>Bên ngoài Cửu vực, vẫn có thế giới khác?</p>
<p>Sở Huyền nghi hoặc không thôi.</p>
<p>Tam tộc quật khởi từ kỷ nguyên đại đạo thứ ba, đến kỷ nguyên đại đạo thứ tám mới biến mất, thủy chung đều cực kỳ mạnh mẽ, khiến cho sinh linh vạn vật đều kính sợ hoặc sợ hãi.</p>
<p>Cho nên từ kỷ nguyên đại đạo thứ ba đến thứ tám, thuộc về kỷ nguyên Tiên Ma Thần?</p>
<p>Ba chủng tộc mạnh mẽ như thế, tại sao lại biến mất tại kỷ nguyên đại đạo thứ tám, không lẽ đạo kiếp kỷ nguyên đại đạo thứ tám lại khủng bố như thế, vậy mà ba đại chủng tộc đã vượt qua mấy lần đạo kiếp trước đó, đều không thể gánh chịu.</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo lần sau còn mạnh hơn lần trước?</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo thứ chín, không lẽ còn kinh khủng hơn?</p>
<p>Sở Huyền lật ra trang thứ tư.</p>
<p>"Yêu tộc, phát triển tại kỷ nguyên đại đạo thứ ba, chủng loại rất đa dạng, có các loại chủng tộc bá chủ như Long, Phượng, Kỳ Lân, kia bá chủ chủng tộc, biến mất tại Cửu vực từ kỷ nguyên đại đạo thứ tám, lưu lại một ít Yêu tộc, tiếp tục phát triển tại Cửu vực, phân loại Yêu tộc, trang phụ có thống kê khác...".</p>
<p>Trang thứ tư là Yêu tộc, vượt qua sự hiểu biết của Sở Huyền, chính là phía trên có ghi chép liên quan tới các loại thần thú trong truyền thuyết.</p>
<p>Nên biết rằng, tại Cửu vực, cũng không có truyền thuyết về Long, Phượng, Kỳ Lân.</p>
<p>Thì ra là bởi vì đã biến mất từ kỷ nguyên đại đạo thứ tám.</p>
<p>Yêu tộc hiện giờ, chẳng qua chỉ là một chi trong Yêu tộc từ xa xưa, không phải là hậu duệ của chủng tộc bá chủ lưu lại.</p>
<p>Sở Huyền có chút tò mò, rốt cuộc ở kỷ nguyên đại đạo thứ tám đã xảy ra chuyện gì, vậy mà những chủng tộc mạnh mẽ đều biến mất.</p>
<p>Hắn tiếp tục lật ra trang thứ năm.</p>
<p>Nhìn thấy trang thứ năm, Sở Huyền không khỏi giật mình, chủng tộc trên trang thứ năm ghi lại, khiến cho hắn cực kỳ bất ngờ.</p>
</body>
</html>