<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 431. Ta không tính bằng đạo nguyên!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 431. Ta không tính bằng đạo nguyên!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Phía sau những cái kén này, có một nữ tử đang ngồi trên giường băng, dung mạo của nàng tuyệt mỹ, da thịt trong suốt như ngọc.</p>
<p>Trên người nàng mặc áo lụa mỏng trắng như tuyết, thân thể mềm mại uyển chuyển, tạo cho người ta một loại cảm giác mông lung.</p>
<p>Nhìn thì áo lụa rất mỏng, nhưng mà lại khiến người xem không thể nhìn rõ thân thể mềm mại của nàng.</p>
<p>Sở Huyền hơi kinh ngạc, rốt cục đã xuất hiện một vị Khai Đạo giả nằm ngoài ba tộc Nhân, Yêu, Ma.</p>
<p>Bên trên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, hiện ra một dòng tin tức.</p>
<p>"Băng Lạc Tinh, sinh ra ngay giữa đạo nguyên thứ tư, chính là một trong thuỷ tổ Băng Tằm tộc, Khai Đạo tại cuối đạo nguyên thứ sáu...".</p>
<p>Sở Huyền hơi giật mình, vị thủy tổ Băng Tằm tộc này, vậy mà sinh ra vào giữa đạo nguyên thứ tư, Khai Đạo vào cuối đạo nguyên thứ sáu.</p>
<p>Quả là sống lâu thành tinh.</p>
<p>Quá trình tu luyện cũng quá gian khổ, trải qua thời gian hai đạo nguyên mới Khai Đạo thành công, cũng không thể không nói, tuổi thọ quá dài.</p>
<p>Hơn nữa cũng quá may mắn, vậy mà có thể vượt qua hai lần đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Chính là đại kiếp đạo nguyên thứ tư và thứ năm.</p>
<p>Cuối đạo nguyên thứ sáu, nàng đã Khai Đạo thành công, tất nhiên là đại kiếp không còn ảnh hưởng tới nàng.</p>
<p>Luận lý lịch, luận tuổi tác, còn lớn hơn so với mấy người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Cũng không biết, nàng có biết chuyện đạo kiếp đại đạo sắp buông xuống hay không?</p>
<p>Sinh ra vào đạo nguyên thứ tư, có khả năng là không biết được.</p>
<p>Đồng thời Sở Huyền cũng rất tò mò, ở thời đạo nguyên thứ nhất có tồn tại Khai Đạo giả hay không?</p>
<p>Thậm chí ở kỷ nguyên đại đạo thứ tám có còn sót Khai Đảo giả nào hay không? (1 kỷ nguyên đại đạo bằng 9 đạo nguyên)</p>
<p>Thế giới Cửu vực này có chút sâu.</p>
<p>Cũng may, những cường giả bực này, đều sinh sống ở tầng không gian bên trên Hoang Cổ Sơ Địa, sẽ không tự ý tiến vào Cửu vực.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có trực tiếp ném Lạc Băng Tinh vào trong hội.</p>
<p>Mà trước tiên là chào hỏi: "Xin chào, đạo hữu".</p>
<p>Lạc Băng Tinh mở hai mắt ra, sắc mặt vẫn bình tĩnh, giữ bộ dáng lạnh lùng, có lẽ trong nội tâm nàng đã cực kỳ khiếp sợ, không biểu hiện trên mặt?</p>
<p>"Các hạ là?".</p>
<p>"Ta tên Sở Huyền, có thành lập một hội nhỏ, dành cho những người hữu duyên, đạo hữu có thể gia nhập vào".</p>
<p>Lạc Băng Tinh trầm mặc một hồi, bèn nói: "Ta không muốn bị làm phiền".</p>
<p>"Đạo hữu không muốn bị làm phiền, chỉ cần không để ý tới tin tức trong hội là được, huống hồ đại kiếp đã buông xuống, đạo hữu cũng nên chuẩn bị một chút, nên trao đổi với những đạo hữu khác".</p>
<p>Sở Huyền mỉm cười mở miệng nói.</p>
<p>"Đại kiếp? là đại kiếp đạo nguyên sao? Có liên quan gì với ta đâu?".</p>
<p>Băng Lạc Tinh nhíu mày, vội đáp.</p>
<p>"Đại kiếp đạo nguyên, chính là tiểu kiếp của ngươi, đại kiếp chính thức, Khai Đạo giả vẫn bỏ mạng như thường".</p>
<p>"Là thật sao?".</p>
<p>Băng Lạc Tinh trầm giọng hỏi.</p>
<p>Sở Huyền mỉm cười, quả nhiên chỉ cần đại kiếp liên quan tới Khai Đạo giả, thì không một ai có thể bình tĩnh được.</p>
<p>"Tất nhiên".</p>
<p>"Tốt, ta đồng ý nhập hội".</p>
<p>Băng Lạc Tinh im lặng một chút rồi nói.</p>
<p>Sở Huyền giả vờ hỏi tên của nàng.</p>
<p>Kế tiếp, mang Băng Lạc Tinh gia nhập vào Đại Đạo Hội.</p>
<p>"Hoan nghênh đạo hữu Băng Lạc Tinh".</p>
<p>Tiếp đến lại bổ sung thêm một câu nói: "Đạo hữu Băng Lạc Tinh, Khai Đạo sớm hơn mấy vị Hồng đạo hữu".</p>
<p>"Hả, Khai Đạo còn sớm hơn Hồng mỗ?".</p>
<p>Dường như Hồng Nguyên Sơ không quá tin tưởng.</p>
<p>Ma Đồ cũng không tin, bèn nói: "Từ trước đến nay, ta còn chưa nhìn thấy, người thứ hai Khai Đạo sớm hơn chúng ta".</p>
<p>Về phần tại sao lại là thứ hai, bởi vì trong lòng bọn họ, Sở Huyền chính là người thứ nhất, là tồn tại Khai Đạo sớm hơn bọn họ.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy cần phổ cập một chút tri thức về đạo nguyên, cho mấy tên hai lúa quê mùa này, ví dụ như bây giờ là đạo nguyên thứ mấy.</p>
<p>Bọn hắn Khai Đạo vào đạo nguyên thứ mấy...</p>
<p>Hiện giờ trong mắt Sở Huyền, mấy người Hồng Nguyên Sơ đã trở thành một đám hai lúa quê mùa.</p>
<p>Người mà ngay cả đạo kiếp đại đạo cũng không biết, chính là đồ hai lúa quê mùa!</p>
<p>"Mấy vị Hồng đạo hữu, Khai Đạo vào cuối đạo nguyên thứ bảy, mà đạo hữu Băng Lạc Tinh, Khai Đạo tại cuối đạo nguyên thứ sáu, hơn nữa Băng đạo hữu, sinh ra tại giữa đạo nguyên thứ tư".</p>
<p>Bên trong hội lặng ngắt như tờ.</p>
<p>Trong lòng Băng Lạc Tinh cũng giật thót, tại sao đối phương lại biết được, nàng sinh ra tại giữa đạo nguyên thứ tư?</p>
<p>Đến bây giờ, lịch sử của Cửu vực mới trải qua chín đạo nguyên?</p>
<p>Băng Lạc Tinh tính toán một hồi, hiện giờ là đạo nguyên thứ chín, như vậy suy luận ngược thời gian, đúng là nàng sinh ra tại đạo nguyên thứ tư.</p>
<p>"Sở đạo huynh ở đạo nguyên nào?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ liền cẩn thận mở miệng hỏi dò.</p>
<p>Thì ra mình là vãn bối?</p>
<p>Khai đạo ở đạo nguyên thứ bảy, Cửu vực hiện giờ là đạo nguyên thứ chín?</p>
<p>Không lẽ Sở đạo huynh là Khai Đạo giả từ lúc Cửu vực bắt đầu?</p>
<p>Hít hà!</p>
<p>Lão tiền bối...!</p>
<p>Sở Huyền ra vẻ cao thâm mạc trắc, nói: "Ta không tính bằng đạo nguyên".</p>
<p>Vừa dứt lời đã im lặng, bảo trì phong thái thần bí.</p>
</body>
</html>