<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 996. Nhân tộc Có Người Kế Tục (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 996. Nhân tộc Có Người Kế Tục (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa, từng cái vòng sáng đang bắt đầu ngưng tụ, từng vị Cổ Thần Hỗn Độn muốn đích thân buông xuống.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Thiên Đạo xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Pháp tắc cuồn cuộn, lan tràn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Kế tiếp, một phần pháp tắc Thiên Đạo kéo dài ra, vậy mà tạo thành một cái bình đài cực lớn.</p>
<p>Giống như là lôi đài thi đấu.</p>
<p>Đám người Tiên tổ thoáng sững sờ.</p>
<p>Thiên Đạo lại biến hóa?</p>
<p>Bọn hắn càng cảm thấy, Thiên Đạo xuất hiện, là một biến số rất lớn.</p>
<p>Tất nhiên bên trong ẩn chứa đại tạo hóa.</p>
<p>Vốn là Tần đã tự bạo, giờ phút này lại xuất hiện.</p>
<p>Gương mặt hắn vẫn lạnh nhạt.</p>
<p>"Thiên Đạo có biến, chỉ có một phương pháp đi vào Thiên Đạo".</p>
<p>"Phương pháp gì?".</p>
<p>Gương mặt Tần không chút thay đổi, bèn nói: "Thần Châu có thiên kiêu, đạt được đại khí vận Thiên Đạo, mỗi người các ngươi, đều phân ra một đạo hóa thân, dùng thực lực ngang nhau giao chiến với thiên kiêu Thần Châu, người thắng có thể đạt được khí vận Thiên Đạo".</p>
<p>"Chỉ có đạt được khí vận Thiên Đạo, mới có thể tiến vào thiên địa Thần Châu, hơn nữa chỉ có hóa thân của các ngươi mới được tiến vào".</p>
<p>Yêu tôn liếc nhìn chằm chằm Tần, nụ cười trên mặt càng tà dị.</p>
<p>"Ngươi xác định, đây là quy tắc Thiên Đạo định ra?".</p>
<p>Thấy như thế nào, trận luận bàn này cũng không giống pháp tắc Thiên Đạo nên có.</p>
<p>Giống như Đại Đạo Cửu Vực, tuyệt đối sẽ không sinh ra pháp tắc như vậy.</p>
<p>Tất nhiên là điều kiện do người tạo ra.</p>
<p>Rất có thể, là vị Thần Linh Thiên Đạo này.</p>
<p>Nếu thật sự là vậy, tất nhiên Tần có thể mở ra một thông đạo, cho mọi người tiến vào thiên địa.</p>
<p>Trong lòng Tần ngầm xem thường Yêu tôn, tồn tại đứng sau Thiên Đạo đinh ra quy tắc, không phải quy tắc của Thiên Đạo thì là thứ gì?</p>
<p>Thiên Đạo đều là của người ta.</p>
<p>Hắn quyết định, tìm Cực tìm hiểu một chút tin tức người đứng sau, rốt cuộc là cấp bậc gì.</p>
<p>Quá mẹ nó khủng bố.</p>
<p>Có cảm giác tựa hồ hắn nắm lấy Hỗn Độn, đùa giỡn trong tay.</p>
<p>"Ta chỉ là một Thần Linh Thiên Đạo nho nhỏ, giống như người gác cổng mà thôi, làm sao có năng lực này?".</p>
<p>Tần vẫn duy trì bộ mặt tỉnh bơ.</p>
<p>Lại nói tiếp: "Thiên Đạo truyền cho ta tin tức, để ta nói cho các ngươi biết, muốn đi vào thiên địa, nhất định phải dựa theo quy tắc này, số lần thắng càng nhiều, thì đạt được khí vận Thiên Đạo càng dày, càng có cơ hội đạt được tạo hóa".</p>
<p>Đám người Yêu tôn liền nhíu mày.</p>
<p>Việc này đúng là rất quỷ dị, thực lực Tần cũng chỉ có vậy.</p>
<p>Tựa hồ, hắn không làm được những chuyện này.</p>
<p>"Nếu chúng ta không tiếp nhận quy tắc này thì sao?".</p>
<p>Giọng nói Ma tổ trở nên lạnh lùng.</p>
<p>Tần liếc nhìn Ma Tổ, trong lòng thầm chửi mả mẹ ngươi, nếu không phải hắn đánh không lại lão ma này, chắc chắn đã ra tay đập chết ngươi.</p>
<p>"Không tuân thủ quy tắc, tự nhiên không thể tiến vào thiên địa".</p>
<p>Tần lạnh lùng thốt: "Đừng tưởng rằng các ngươi rất cường đại, Thiên Đạo cũng không đơn giản như các ngươi tưởng tượng".</p>
<p>"Mặc dù chúng ta liên thủ, cũng không thể tiến vào thiên địa?".</p>
<p>Yêu tôn có chút không tin.</p>
<p>Thiên Đạo cũng chỉ như vậy.</p>
<p>Xác thực rất mạnh, nhưng mà bọn hắn là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong.</p>
<p>Thậm chí còn có người chỉ kém nửa bước là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn trong truyền thuyết.</p>
<p>Một người không thể xâm nhập, nếu liên thủ lại, há có thể không làm được gì?</p>
<p>Dùng thời gian ngắn phá vỡ Thiên Đạo, căn bản không thành vấn đề.</p>
<p>"Tự nhiên!".</p>
<p>Tần nói chắc như đinh đóng cột.</p>
<p>Nhìn về phía Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần cùng Trảm Hư Cổ Thần, lại nói tiếp: "Con đường đột phá Chí Thượng đã bị chặn, nếu muốn đột phá, chỉ có dựa theo quy tắc này mở đường".</p>
<p>Ánh mắt Hỗn Độn Cự Thần trừng lớn.</p>
<p>"Ngươi nói cái gì? Con đường Chí Thượng đã bị chặn là ý gì?".</p>
<p>Hắn đã kẹt tại cửa ải này quá lâu rồi, lâu đến mức hắn đã quên mất thời gian.</p>
<p>Rõ ràng chỉ kém một chút, là có thể đột phá.</p>
<p>Nhưng thủy chung không cách nào thành công.</p>
<p>Một cánh cửa kia, giống như là rãnh trời không thể vượt qua.</p>
<p>Không chỉ là Hỗn Độn Cự Thần, sắc mặt tất cả cường giả ở đây đều biến đổi.</p>
<p>Con đường Chí Thượng đã đứt?</p>
<p>"Ta làm sao biết được? Ta chỉ là một Thần Linh Thiên Đạo nho nhỏ, dựa theo quy tắc mà làm việc, đây là tin tức Thiên Đạo truyền lại".</p>
<p>Tần khôi phục sắc mặt lạnh nhạt.</p>
<p>Hắn tiếp tục nói: "Đều muốn biết được nhiều tin tức hơn, vậy chỉ có thể dựa theo quy tắc mà làm, bằng không chưa nói tới các ngươi có thể đánh bể Thiên Đạo hay không, cho dù có đánh bể Thiên Đạo, cũng sẽ không đạt được bất kỳ tin tức gì, càng không nói đến tạo hóa".</p>
<p>Nhóm cường giả Hỗn Độn Cự Thần đều biến sắc mặt.</p>
<p>Chuyện liên quan tới đột phá Chí Thượng, bọn hắn không thể không thận trọng.</p>
<p>Hơn nữa, tại sao có cảm giác chuyện này có chút không đúng?</p>
<p>Dùng tu vi ngang nhau luận bàn với thiên kiêu trong thiên địa?</p>
<p>Đây không phải là mượn tay bọn hắn rèn luyện ý chí thiên kiêu Thần Châu?</p>
<p>Hẳn là Thiên Đạo có linh trí?</p>
<p>Nếu như Thiên Đạo có linh trí...</p>
<p>Ánh mắt một đám cường giả đều loé lên, đang cân nhắc suy tính, có nên bắt Thiên Đạo chi linh.</p>
<p>Dường như Tần cũng nhìn ra suy nghĩ của bọn hắn.</p>
<p>Hắn liền nói: "Ta biết rõ các ngươi muốn gì, nên bỏ ý định đó đi, dựa theo quy tắc mà làm mới là tốt nhất".</p>
<p>"Nếu không, tất có kiếp nạn phủ xuống, phải biết là Thiên Đạo được công nhận bởi pháp tắc chí thượng".</p>
<p>Nhóm cường giả Hỗn Độn Cự Thần liền trầm mặc.</p>
<p>Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.</p>
<p>Nếu như Thiên Đạo thật sự có linh tính, đang thao túng Thiên Đạo, thay đổi đại thế trong Hỗn Độn.</p>
<p>Không lẽ thực lực ngang với Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
</body>
</html>