<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 986. Chí Thượng Cạnh Tranh (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 986. Chí Thượng Cạnh Tranh (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Long Quân nhìn chằm chằm vào vòng sáng.</p>
<p>Hắn dùng lực lượng thời gian, tạm thời ngăn cản lực lượng ăn mòn Ngao Hải.</p>
<p>Đối phương có lực lượng rất mạnh, đang không ngừng ăn mòn, muốn tránh thoát năng lực cố định của Long Quân.</p>
<p>Đương nhiên, Long Quân cũng không yếu.</p>
<p>Bản thân hắn là sinh linh Đại Đạo, chính là Ách Chủ Hỗn Độn hạ xuống Đại Đạo, mượn nhờ khôi phục mà kích phát Đại Đạo ứng biến, xuất hiện pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, cho nên mới tạo ra hắn.</p>
<p>Hôm nay chuyển hóa làm sinh linh Thiên Đạo, pháp tắc Thiên Đạo càng hoàn thiện, hơn nữa liên thông cùng pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, thậm chí không ngừng thẩm thấu vào pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tự nhiên Long Quân càng quen thuộc với pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, thực lực càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Huống chi một đạo thời gian của hắn, vốn cường đại và huyền diệu.</p>
<p>Tuy rằng hắn chưa phải Chí Thượng, nhưng hắn cũng không sợ cường giả dưới Chí Thượng.</p>
<p>Kỳ thực dạo gần đây, Long Quân đã có thể sử dụng một ít lực lượng pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Thiên Đạo thẩm thấu vào pháp tắc chí thượng, kỳ thật cũng nhờ ba người Long Quân làm tiên phong, dựa vào ba người bọn hắn làm cầu nối.</p>
<p>Long Quân có thể vận dụng một ít lực lượng pháp tắc chí thượng, chứng tỏ đã có một phần pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Đang chuyển hóa thành pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù số lượng thẩm thấu tiến vào không đáng kể, nhưng mà đối với ba người Long Quân mà nói, thực lực được tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Có thể vận dụng một chút lực lượng pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Long Quân tò mò liếc nhìn vòng sáng kia, đợi đến lúc đối phương sắp giãy thoát ra, lại duỗi móng vuốt ra điểm nhẹ.</p>
<p>Lại là một đạo lực lượng thời gian, tiếp tục cố định.</p>
<p>Sau đó, đối phương tiếp tục gia tăng lực ăn mòn, hòng tránh thoát.</p>
<p>Trải qua vài lần như vậy.</p>
<p>Ngao Hải đã nhìn ra vấn đề.</p>
<p>Không phải lão tổ Long Quân không có năng lực giải cứu hắn, mà là đang trêu chọc vị chí cường giả kia?</p>
<p>Lão tổ có thể đứng đắn một chút được không...?</p>
<p>Những cường giả khác cũng nhìn ra, đều không khỏi trầm mặc.</p>
<p>Vị lão tổ thần bí này của Long tộc, thật sự là quá náo động, bộ dáng không quá tin cậy.</p>
<p>Cũng không sợ mất khống chế được, khiến cho Ngao Hải biến thành khôi lỗi của đối phương.</p>
<p>Long Quân không ngừng quan sát vòng sáng, cũng liên tục rót vào lực lượng thời gian, bắt lấy đối phương không thả, vừa nghĩ phương pháp đảo ngược lực ăn mòn.</p>
<p>Biến đối phương trở thành khôi lỗi thời gian của mình?</p>
<p>Để cho đối phương trở thành tai mắt của mình, thậm chí là phân thân, thay mình du ngoạn Hỗn Độn.</p>
<p>Mình có thể vẫn ở trong Thiên Đạo, vừa có thể du ngoạn khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Người có thực lực quá yếu, hắn không để vào mắt.</p>
<p>Hơn nữa, vô duyên vô cớ, biến người khác thành khôi lỗi hoặc là phân thân, không đoan chính cho lắm.</p>
<p>Hắn là một đầu rồng có tu dưỡng, có đạo dức.</p>
<p>Đối phương dám ra tay đối phó con cháu của mình, chính mình phải trả đũa.</p>
<p>Chẳng qua người kia có thực lực rất mạnh.</p>
<p>Tuy rằng chưa bằng Cự Thần Hỗn Độn, nhưng vẫn là loại cường giả Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong.</p>
<p>Nếu Long Quân muốn đảo ngược tình thế, ăn mòn đối phương, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, gần như là không thể.</p>
<p>Có vấn đề, tìm Sở Huyền...</p>
<p>"Sở đạo hữu, làm cách nào mới có thể khống chế người kia...?".</p>
<p>Long Quân vừa giằng co với đối phương, vừa hỏi thăm Sở Huyền.</p>
<p>"Rất đơn giản, trước tiên dùng lực lượng pháp tắc chí thượng, giam cầm đối phương, sau đó ngươi lại rót lực lượng thời gian, xâm chiếm đối phương là được rồi".</p>
<p>"Đơn giản như vậy?".</p>
<p>"Đúng thế".</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu ra.</p>
<p>Long Quân muốn ăn mòn vị kia, biến đối phương trở thành phân thân hoặc khôi lỗi.</p>
<p>Chút việc nhỏ này, đương nhiên là hắn vui lòng trợ giúp.</p>
<p>Long Quân đã từng trợ giúp hắn nhiều lần, hiện giờ Thiên Đạo có thể thẩm thấu vào pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn nhanh như vậy, công lao của Long Quân là không nhỏ.</p>
<p>"Nếu như muốn giữ lại ý thức của đối phương, hơn nữa còn bắt hắn nghe lời thì sao?".</p>
<p>Long Quân hơi do dự, tiếp tục hỏi.</p>
<p>Hắn là một người đoan chính, không thích sát sanh.</p>
<p>Tên kia có thực lực không kém, tiêu diệt ý thức của hắn, tương đương với chết hẳn, không tốt lắm...</p>
<p>"Xâm chiếm thần hồn đối phương, gieo xuống ấn ký, như vậy là có thể khống chế triệt để, không cần lo lắng gì cả".</p>
<p>Sở Huyền trả lời.</p>
<p>Hắn đã dò xét được, người kia là tồn tại gì.</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đỉnh đầu có hai sừng, phía eo là một con cự mãng đang cuộn tròn, mũi rộng miệng rộng, oai phong dữ tợn.</p>
<p>Cổ Thần Bàn Mãng!</p>
<p>Khó trách có oán thù với Long tổ.</p>
<p>Ở trong Hỗn Độn, sinh linh loại mãng xà, đều có khát vọng lột xác thành rồng.</p>
<p>Đẳng cấp Long tộc, rõ ràng cao hơn mãng xà.</p>
<p>Hơn nữa, sinh linh loại mãng xà trong Hỗn Độn, ít nhiều gì đều có chút quan hệ với Long tộc.</p>
<p>Đây không phải là nói Cổ Thần Bàn Mãng có địa vị thấp hơn sao?</p>
<p>Khiến cho chúng sinh trong Hỗn Độn, đều cho rằng cấp bậc của hắn thua Long tổ.</p>
<p>Hắn có thể để yên được sao?</p>
<p>Trong lòng Long Quân thầm vui vẻ, rốt cục cũng có một khôi lỗi hoặc phân thân.</p>
<p>"Vậy thì thao tác thế nào, dẫn dắt pháp tắc chí thượng ra sao, đừng để hắn chạy thoát".</p>
<p>Sở Huyền nâng tay, điểm nhẹ lên trên Thiên Đạo phù, Long Quân lập tức cảm ứng được, một đầu pháp tắc chí thượng hiện ra.</p>
<p>Hắn không chút do dự, nâng móng vuốt lên điểm về vòng sáng.</p>
</body>
</html>