<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1155. Tồn Tại Trong Minh Minh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1155. Tồn Tại Trong Minh Minh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Một chỗ ở Trung Bộ thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, đang tay trong tay đi về phía trước.</p>
<p>Sau lưng có một bóng người đi theo.</p>
<p>Tề Nhạc liền dừng bước chân.</p>
<p>Bóng người phía sau, lập tức lộ vẻ nịnh bợ chạy tới gần.</p>
<p>"Con trai, ngươi có gì phân phó?".</p>
<p>Đại tộc lão cố nặn ra một nụ cười lấy lòng.</p>
<p>Tề Nhạc cũng cạn lời với lão già này.</p>
<p>"Ta không phải người Ly gia, lão chủ động theo ta làm cái gì? Nếu là muốn đòi lại thanh danh cho Ly gia, lão có thể động thủ".</p>
<p>Đại tộc lão liền nghiêm mặt mà nói: "Ngươi nói gì vậy, tuy rằng ngươi không phải người Ly gia, nhưng lại là cháu trai của ta".</p>
<p>"Ta bảo vệ con, chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, đám phế vật Ly gia kia, muốn thanh danh cái gì?".</p>
<p>Đại tộc lão bày ra dáng vẻ chính nghĩa mà nói: "Con trai, thói đời đầy hiểm ác..., loại thiên kiêu như ngươi, tất nhiên sẽ bị người ghen ghét, tuy rằng có quy tắc ràng buộc, nhưng có một vài người ti tiện, lại không thiếu thủ đoạn giết người".</p>
<p>"Ta hộ đạo giúp con, Ly gia không có quan hệ gì với ta!".</p>
<p>Gương mặt Tề Nhạc liền co giật, đại tộc lão chính là dai như đĩa, dính lấy bên cạnh hắn!</p>
<p>Cũng không tốt nếu thật sự trở mặt.</p>
<p>Hắn có thể trở mặt với Ly gia.</p>
<p>Nhưng lại không thể trở mặt với đại tộc lão.</p>
<p>Lúc trước đại tộc lão từng tìm hắn, mời hắn quay về Ly gia, tuy nhiên hắn không có đồng ý.</p>
<p>Nhưng mà, đại tộc lão vẫn giúp hắn bày mưu tính kế, nên báo thù ra sao, làm thế nào trả thù Ly đại phu nhân.</p>
<p>Hắn còn mời lão tổ Ly gia ra mặt, phạt Ly Vô Phong quỳ sám hối ở từ đường.</p>
<p>Suy nghĩ lo lắng khắp nơi giúp Tề Nhạc.</p>
<p>Sở dĩ Tề Nhạc không có nhận tổ quy tông, vẫn ở lại Ly gia, hưởng thụ quyền lực gia chủ, gần như nuốt sạch tài nguyên của Ly gia.</p>
<p>Toàn bộ đều nhờ đại tộc lão ra sức bày mưu tính kế...</p>
<p>Dưới tình huống như vậy, Tề Nhạc cũng không tiện trở mặt.</p>
<p>Lấy tay vuốt trán, không để ý đến đại tộc lão nữa, hắn muốn đi theo thì cứ đi, đợi đến lúc trở về thăm hỏi sư tôn, nghĩ biện pháp bỏ hắn lại là được.</p>
<p>...</p>
<p>Sở Huyền đang giảng đạo cho Tứ Linh Thần Thú, trợ giúp bọn chúng sớm ngày đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Đương nhiên, đối với Tứ Linh Thần Thú mà nói, có lẽ bọn chúng không cần đột phá, mà chính là khôi phục thực lực.</p>
<p>Bọn hắn đang trong giai đoạn khôi phục thực lực.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú ở hiện tại, trạng thái có chút đặc biệt.</p>
<p>Có lẽ bởi vì do hệ thống ban thưởng, cho nên bọn nó nhận lấy hạn chế cùng thay đổi bởi quy tắc của hệ thống.</p>
<p>Đột nhiên.</p>
<p>Đạt tới cảnh giới của hắn, nếu có người muốn thôi diễn ra hắn, đều tự động sinh ra cảm ứng.</p>
<p>Bất quá, nếu là cường giả cùng cảnh giới ra tay, thì hắn không thể nào cảm ứng được.</p>
<p>Hiện tại có thể cảm ứng được, nói rõ người thôi diễn có cảnh giới không bằng hắn.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh thôi diễn?</p>
<p>Nếu là Vô Thượng Cảnh thôi diễn, không đến mức cảm ứng yếu tới vậy.</p>
<p>Thông qua đệ tử thân truyền, để dò xét chính mình?</p>
<p>Sở Huyền như có điều suy nghĩ.</p>
<p>"Diễn hoá người muốn thôi diễn ta".</p>
<p>Sở Huyền vận dụng công năng diễn hoá của hệ thống.</p>
<p>Trong đầu hắn liền xuất hiện hình ảnh.</p>
<p>Ở một khu vực bị tàn phá nào đó, trong không gian hỗn loạn đầy Đại Đạo.</p>
<p>Có một gian nhà đá màu đen.</p>
<p>Trong nhà đá, một lão già gầy còm đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Giờ phút này, lão giả khẽ nhướng mày, tựa hồ từ nơi sâu xa, có thứ gì đó bị hắn cảm ứng được.</p>
<p>"Huyền Môn Tề Nhạc, Sở Ngọc? Tuyệt thế yêu nghiệt, một đôi do trời đất tạo ra? Một cặp quân cờ rất tốt?".</p>
<p>Lão giả thì thào một câu.</p>
<p>Chỉ chốc lát sau, bên ngoài nhà đá xuất hiện một bóng người, lão già phân phó vài câu, bóng người kia liền biến mất.</p>
<p>Mấy năm sau, tựa hồ lão giả lại có cảm ứng từ nơi sâu xa, trực tiếp rời khỏi gian nhà đá.</p>
<p>Hình ảnh chợt biến mất.</p>
<p>Sở Huyền nheo mắt lại.</p>
<p>Lão già kia, chính là cường giả Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Hẳn là một trong sáu vị Vô Thượng Cảnh của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Vài năm sau, hắn sẽ đích thân ra tay, bố trí Tề Nhạc cùng Sở Ngọc này làm một đôi quân cờ.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, Sở Huyền còn chưa để vào mắt.</p>
<p>Thứ mà hắn chú ý chính là, ý chí từ nơi sâu xa có thể ảnh hưởng tới Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Đại thế của Thiên Dương cùng Hỗn Độn, quả nhiên là có một bàn tay đứng sau thao túng tất cả.</p>
<p>"Diễn hoá chỗ trong minh minh kia".</p>
<p>"Diễn hoá lần này cần tiêu hao một phần vạn bổn nguyên, có diễn hoá hay không?".</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp hủy bỏ.</p>
<p>Một phần vạn bổn nguyên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đã cực kỳ kinh khủng.</p>
<p>Nói rõ, ý chí từ trong minh minh, thực lực hiện tại mạnh hơn so với Sở Huyền.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc quá yêu nghiệt, rốt cục thu hút một vài người chú ý.</p>
<p>Biến bọn hắn thành quân cờ, tiến thêm một bước điều khiển đại thế.</p>
<p>Dù sao, thiên kiêu xuất sắc như thế, nếu chưa khống chế trong tay, dễ dàng xuất hiện biến số chưa biết.</p>
<p>Ảnh hưởng tới bố cục, ảnh hưởng tới hướng đi của đại thế.</p>
<p>Sở Huyền thầm cười lạnh, muốn biến đệ tử Huyền Môn trở thành quân cờ để dùng?</p>
<p>Đúng là si tâm vọng tưởng!</p>
<p>Tuy rằng tạm thời tên kia có thực lực mạnh hơn mình, bất quá Sở Huyền tin tưởng, bản thân hắn có thể nhanh chóng đuổi kịp.</p>
<p>Hơn nữa, từ trong cõi minh minh điều khiển đại thế, tựa hồ tồn tại bằng một phương thức đặc thù.</p>
<p>Không cách nào trực tiếp lộ diện.</p>
<p>Hơn nữa không ở trong thế giới Thiên Dương hoặc Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>