<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 971. Chí Thượng Ra Tay (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 971. Chí Thượng Ra Tay (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn ra tay, tự nhiên sẽ chậm rãi lan truyền khắp Hỗn Độn, hành động này đủ chấn nhiếp các nơi.</p>
<p>Cấp bậc càng cao thì càng ưa thích ra tay trong khu vực nhỏ, sau đó để tin tức truyền khắp Hỗn Độn, tiếp tục bảo trì tính thần bí.</p>
<p>Trong Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu quan sát trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn nhìn thấy trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn, có một đạo lực lượng chí thượng đang hạ xuống.</p>
<p>Tồn tại Chí Thượng Hỗn Độn ra tay rồi.</p>
<p>Khó trách, Ngục Đạo Cổ Thần phế vật như vậy, lại có thể ngang ngược càn rỡ, khiến cho đám Cổ Thần Hỗn Độn mạnh hơn hắn đều nhượng bộ.</p>
<p>Thì ra là có Chí Thượng Hỗn Độn làm chỗ dựa.</p>
<p>Đây chính là vốn liếng khiến hắn ngông cuồng...</p>
<p>Nếu như Tần biết được, Ngục Đạo có chỗ dựa là Chí Thượng Hỗn Độn, chỉ sợ Tần cũng không dám tuỳ tiện giết hắn.</p>
<p>Giết Ngục Đạo Cổ Thần, mặc dù đối phương không quan tâm tới sống chết của Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Nhưng mà, nếu biết rõ Ngục Đạo Cổ Thần có chỗ dựa, cũng không hạ thủ lưu tình, đây là không đặt Chí Thượng vào mắt.</p>
<p>Tất nhiên đối phương sẽ ra tay, báo thù giúp Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Thuận tiện lộ ra chút thực lực, thể hiện uy nghiêm của Chí Thượng là không thể bị xúc phạm.</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm nhẹ, Thiên Đạo cuộn trào, khí vận sục sôi.</p>
<p>Đồng thời bắn ra một đạo lực lượng chí thượng, bảo vệ thần hồn của Tần bất diệt, trợ giúp hắn chuyển hoá thành Thần Linh Thiên Đạo triệt để.</p>
<p>Đã trở thành Thần Linh Thiên Đạo, nhân quả của Tần cũng kết thúc.</p>
<p>Đối phương không muốn hiện thân, nếu chỉ dựa vào pháp tắc chí thượng phán đoán, thì nhân quả của Tần vừa đứt, liền hóa thành Thần Linh Thiên Đạo.</p>
<p>Lại có mình ra tay che chở, đối phương không thể nhận ra Tần còn sống.</p>
<p>Trừ phi đích thân đối phương hiện thân dò xét.</p>
<p>Nhưng mà, đối với tồn tại cấp bậc Chí Thượng mà nói.</p>
<p>Giết Tần giống như giết một con kiến hôi, há có thể đi kiểm tra lại.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng sẽ nhận biết người đã chết, tự nhiên không có sai sót.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền không muốn đối cứng cùng đối phương cứng.</p>
<p>Không cần phải làm thế.</p>
<p>Đối phương cũng không có thù oán với mình.</p>
<p>Trừ phi, hắn tự mình hiện thân tranh đoạt Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn ra tay bảo vệ Tần, bởi vì giết chết Ngục Đạo Cổ Thần cũng là do hắn ngầm giật dây.</p>
<p>Với lại, Tần đã dung hợp không ít khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Một khi hắn chết đi, Thiên Đạo cũng sẽ bị ảnh hưởng.</p>
<p>Một phần khí vận Thiên Đạo kia sẽ trực tiếp bị huỷ.</p>
<p>Giai đoạn hiện tại, Thiên Đạo đang trên đà lớn mạnh, một khi bị hao tổn, liền cần thời gian rất dài để khôi phục.</p>
<p>Gián đoạn khả năng phát triển.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Thân thể Tần lập tức tan thành mảnh vụn.</p>
<p>Không có bất kỳ lực chống cự gì.</p>
<p>Tựa hồ thần hồn cũng muốn chôn vùi.</p>
<p>Đúng vào lúc này, một đạo lực lượng chí thượng dũng mãnh, bao bọc lấy thần hồn của hắn.</p>
<p>Chỉ trong nháy mắt, Tần cũng chuyển hoá thành Thần Linh Thiên Đạo triệt để.</p>
<p>Thần hồn của hắn đang khôi phục bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Thân thể lại bắt đầu ngưng tụ.</p>
<p>Cỗ thân thể này đã thuộc về Thiên Đạo, khác biệt với cỗ thân thể trước kia.</p>
<p>Sau khi đạo lực lượng chí thượng huỷ diệt Tần xong, liền biến mất.</p>
<p>Sở Huyền rất dễ dàng cứu Tần, thậm chí đối phương không có phát hiện ra hắn nhúng tay.</p>
<p>Thực lực của đối phương cũng chỉ có vậy.</p>
<p>Không có gì nguy hiểm.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy khoái chí, Chí Thượng Hỗn Độn đã không còn uy hiếp được hắn.</p>
<p>Xét về thực lực, kỳ thật hắn còn mạnh hơn đối phương.</p>
<p>Mặc dù hắn vừa mới đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bởi vì hắn có thể chất Siêu Thoát Hỗn Độn, thực lực hay là nội tình đều vượt xa người cùng cảnh giới.</p>
<p>Vừa đột phá thì thế nào.</p>
<p>Thực lực không kém gì một vị Chí Thượng Hỗn Độn nổi danh.</p>
<p>Lúc này, trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bóng người cao to kia đã thu tay về.</p>
<p>Chẳng qua là hắn có chút nhíu mày, cảm giác lần này ra tay, tựa hồ đã gặp phải một thứ gì đó?</p>
<p>Kế tiếp hắn cũng không suy nghĩ nhiều.</p>
<p>Nếu như đối phương có thể tránh khỏi kiếp nạn này, tha một mạng thì thế nào?</p>
<p>Trừ phi là Chí Thượng Hỗn Độn ra tay.</p>
<p>Nếu không, làm sao có thể sống sót?</p>
<p>Nếu có chí thượng ra tay, mình cũng có thể phát giác được.</p>
<p>Toàn bộ Chí Thượng Hỗn Độn trong tầng không gian này, không có người nào ra tay can thiệp.</p>
<p>Dưới tình huống không có Chí Thượng cứu giúp, nếu đối phương có thể sống sót, cũng coi như số mệnh hắn chưa tuyệt, tha một lần cũng không sao.</p>
<p>Xem như một lần trừng phạt vì mạo phạm uy nghiêm Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn đã tới cấp độ này, không phải Chí Thượng thì không thể khiến cho hắn coi trọng.</p>
<p>Huống hồ, người kia đã chết.</p>
<p>Cũng có thể đối phương mang theo chí bảo nào đó, mới khiến cho một đạo lực lượng kia gặp chút lực cản.</p>
<p>Nhưng mà vẫn không thể ngăn trở, kết quả bị huỷ diệt.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Cơ thể đám cường giả đều cứng đơ, từ lúc đạo lực lượng kia biến mất.</p>
<p>Bọn hắn mới dần dần khôi phục lại năng lực hành động.</p>
<p>Nhìn qua chỗ Tần đứng lúc trước, đã là một mảnh trống rỗng.</p>
<p>Đám người vây xem đều trầm mặc.</p>
<p>Quá kinh khủng.</p>
<p>Ngay cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, đứng trước mặt tia lực lượng khủng bố kia, cũng chỉ là con sâu cái kiến...</p>
<p>Tần vừa giết Ngục Đạo Cổ Thần, cũng vì thế mà bị chết.</p>
<p>Ngay cả một chút tro bụi cũng không có lưu lại.</p>
<p>Sở thầm thở dài một hơi, vị Chí Thượng kia chỉ giết Tần, không có liên quan đến Nhân tộc.</p>
<p>Đúng là rất may...</p>
<p>Trong lòng cũng có chút bi thương.</p>
<p>Tần tổ..., người đầy màu sắc truyền kỳ như vậy, dĩ nhiên cũng không tránh khỏi cái chết.</p>
</body>
</html>