<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 536. Kinh Hỉ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 536. Kinh Hỉ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có đúng là Hắc Nguyệt Lâu đã nắm giữ được phương pháp xử lý Huyết Sát?</p>
<p>Không ít thế lực đã đỏ mắt, nhất là có vài chủng tộc, đã từng trải qua huy hoàng, hôm nay suy bại, tự nhiên là muốn quật khởi trong đại kiếp.</p>
<p>Những chủng tộc này đều có truyền thừa, tất nhiên bọn hắn biết rõ một ít bí mật của đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Rất nhiều chủng tộc, đều là suy bại hoặc là quật khởi trong đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Chìa khoá nằm ở chỗ tranh đoạt khí vận, cùng với phần thưởng của đại kiếp, gông xiềng bình cảnh sẽ được nới lỏng, quy tắc thăng cấp thông thường không thể áp dụng.</p>
<p>Kể từ đó, có thể trở thành cường giả trong thời gian rất ngắn.</p>
<p>Lúc bình thường, nếu có người nói trăm năm đột phá Thiên Cảnh, không khác gì chuyện hoang đường.</p>
<p>Mà ở trong đại kiếp đạo nguyên, chớ nói đến trăm năm, chỉ cần khí vận đủ hùng hậu, trong vòng mười năm đột phá Thiên Cảnh cũng không phải là chuyện không thể.</p>
<p>Còn có truyền thuyết, có yêu nghiệt tuyệt thế, từ trong đại kiếp, chỉ vài ngày ngắn ngủi mà đã đột phá một đại cảnh giới.</p>
<p>Mặc dù Hắc Nguyệt Lâu rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà sự tham lam có thể khiến người khác mất hết tỉnh táo cùng lý trí.</p>
<p>Một ít chủng tộc vì quật khởi, bắt đầu bàn bạc liên hợp, làm thế nào đoạt được bí thuật từ trên tay Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Huyết sát chi khí ở vùng đất của ba châu, tiếp tục không ngừng nhạt hơn, mà theo huyết sát dần rút đi, Thiên Đạo lại dùng tốc độ nhanh nhất cắn nuốt pháp tắc thiên địa của ba châu.</p>
<p>Ngày mà huyết sát chi khí biến mất, chính là thời điểm ba châu sáp nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Ngoại trừ vùng đất của ba châu này ra, Hỗn Loạn Vực vẫn còn lại bảy châu, đều bị pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu trong lần này.</p>
<p>Tuy nhiên tốc độ cắn nuốt bảy châu còn lại của Thiên Đạo, thua xa với ba châu, nhưng dù sao cũng có thể đánh xuống căn cơ, chậm rãi thẩm thấu.</p>
<p>Từng bước xâm chiếm cũng dễ dàng hơn.</p>
<p>Bố cục của Hắc Nguyệt, không thể không nói rất là khéo léo, mỗi một khâu đều có sự liên kết chặt chẽ, canh chuẩn thời gian cũng rất đúng lúc.</p>
<p>Sở Huyền ngày càng coi trọng Hắc Nguyệt.</p>
<p>Đợi đến lúc Hắc Nguyệt quay về Trung Vực, tin rằng nàng cũng có thể bố cục, đẩy nhanh tiến độ cắn nuốt Trung Vực của Thiên Đạo.</p>
<p>Lực cản duy nhất, chỉ sợ là đến từ Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Sở Huyền hy vọng Cơ Thần Tâm biết điều một chút, nếu như hắn ra tay phá hư, vậy thì sẽ kết thù với mình, sau này có cơ hội, sẽ chơi chết hắn.</p>
<p>Chỉ mong Cơ Thần Tâm sẽ không ngáng đường của Hắc Nguyệt, lúc cần thiết, Sở Huyền cảm thấy nên gõ hắn một chút.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi ba châu Hỗn Loạn Vực sát nhập vào Thiên Đạo, đến lúc đó tu vi của hắn sẽ tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Về phần có vài chủng tộc ở Hỗn Loạn Vực, mưu toan liên thủ nhắm vào Hắc Nguyệt Lâu, Sở Huyền cũng chả để ý.</p>
<p>Đây là chuyện rất bình thường, chắc chắn Hắc Nguyệt đã dự đoán được chuyện này.</p>
<p>Thậm chí, Sở Huyền còn suy đoán, chỉ sợ Hắc Nguyệt cũng sẽ lợi dụng những chủng tộc này, xem như đá kê chân, nâng cao khí vận của bản thân.</p>
<p>Huyết sát chi khí của ba châu rất là nồng đậm, nếu muốn tan hết thì cần chút thời gian.</p>
<p>Toàn bộ chín vực đều đang chém giết lẫn nhau, do tính chất đặc thù của Hỗn Loạn Vực, nên sự kiện Hắc Nguyệt làm ra tạm thời chỉ lưu truyền bên trong Hỗn Loạn Vực, những vực khác vẫn chưa biết tin tức này.</p>
<p>…</p>
<p>Tình hình ở Yêu Vực cũng rất rối loạn, Huyết Sát trải rộng, mà bản thân Yêu tộc, cũng tương đối nóng nảy, bởi vậy tình huống chém giết lẫn nhau xuất hiện ngày càng nhiều.</p>
<p>Đã có vài chi Yêu tộc bị diệt vong.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai tập hợp thế lực Thiên Hổ tộc, cùng với lôi kéo một ít chủng tộc có năng lực đặc thù, vẫn luôn chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Hắn không có chủ động xuất kích, cũng không bày ra thực lực của mình.</p>
<p>Hắn đang chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Chỉ cần nháy mắt là có thể xoay chuyển tình thế.</p>
<p>Chỉ có như thế, hắn có thể đạt được lợi ích lớn nhất trong thời gian ngắn.</p>
<p>Huyết mạch Hổ Thiên Nhai đang không ngừng lột xác, đã mơ hồ có chút uy thế thần thú, toàn bộ Thiên Hổ tộc đều bị hắn áp chế huyết mạch.</p>
<p>Chuyện này đã khiến đám tộc lão Thiên Hổ tộc hưng phấn không thôi, Thiên Hổ tộc sắp quật khởi.</p>
<p>Bọn hắn công bố ra ngoài, nói Hổ Thiên Nhai là người mang huyết mạch phản tổ!</p>
<p>Tất nhiên dưới sự dẫn dắt của Hổ Thiên Nhai, Thiên Hổ tộc sẽ quật khởi, trở thành Vương tộc của Yêu tộc, cho nên bọn hắn toàn lực ủng hộ Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>Sở Huyền cũng hy vọng Hổ Thiên Nhai, sẽ không để cho mình thất vọng.</p>
<p>Cũng không kỳ vọng hắn có thể làm được như Hắc Nguyệt, nhưng ít nhất có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ.</p>
<p>Thiên Đạo đã thẩm thấu vào Yêu vực, chẳng qua là tốc độ thẩm thấu không đủ nhanh.</p>
<p>Chỉ cần chờ đợi tới lúc Hổ Thiên Nhai quật khởi, khí vận lột xác, như thế sẽ cung cấp trợ lực cho Thiên Đạo thẩm thấu cắn nuốt pháp tắc ở Yêu Vực.</p>
<p>Tây Vực.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương vẫn chiến đấu cùng Huyết Sát.</p>
<p>Không biết có phải là ảo giác hay không, tựa hồ Huyết Sát ở Tây Vực không hề cấp tiến, đã không còn ý đồ chiếm toàn bộ Tây Vực. (cấp tiến: có tư tưởng tiến bộ; trái ngược với bảo thủ.)</p>
<p>Loại tình huống này rất bất thường.</p>
<p>Tựa hồ đám Huyết Sát tộc này đang mưu tính chuyện gì.</p>
<p>Hoặc là đang đợi thời cơ.</p>
</body>
</html>