<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1170. Sở Lạc, Huyền Thu (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1170. Sở Lạc, Huyền Thu (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cái gã thiên kiêu từng ngấp nghé Sở Ngọc, hắn từng tìm kiếm tung tích của Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, tra xét chỗ Huyền Môn.</p>
<p>Nhưng mà kết quả lại là tay trắng.</p>
<p>Tựa hồ Huyền Môn không tồn tại ở thế gian.</p>
<p>Kể từ đó, Huyền Môn càng lộ vẻ thần bí khó lường.</p>
<p>Trong sơn cốc nhỏ, giống như thế ngoại đào nguyên, không có ở thế gian.</p>
<p>Cho dù tình huống bên ngoài có hỗn loạn thế nào, đại thế kịch liệt ra sao, đều không thể ảnh hưởng đến sơn cốc nhỏ này.</p>
<p>Liệt Thiên bước ra từ tàng kinh các.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thở dài nói: "Chúa Tể Cảnh quá khó khăn."</p>
<p>Đến hiện tại, ngay cả một chút cảm ngộ Chúa Tể Cảnh hắn cũng chưa có.</p>
<p>Giống như là tu hành đã đến phần cuối.</p>
<p>Nếu không phải trong vạn năm gần đây, thực lực tăng lên một ít.</p>
<p>Hắn còn nghi ngờ, con đường tu hành của mình có phải đã chấm dứt.</p>
<p>Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, sau đó mặc kệ.</p>
<p>Mới ngắn ngủn mười vạn năm, đã nghĩ đột phá Chúa Tể Cảnh?</p>
<p>Cho dù hắn đạt được tạo hoá trong đại thế, cũng không cách nào đột phá Vô Thượng Chủ Tể Cảnh trong vòng 10 vạn năm.</p>
<p>Đừng nói là hắn, cho dù là Tề Nhạc, cũng không tài nào chỉ dùng 10 vạn năm, mà từ Vô Thượng Cảnh đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Từ xưa đến nay, chỉ sợ không thiếu cường giả tu luyện đến cảnh giới Vô Thượng.</p>
<p>Còn nói tới Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chỉ sợ đã ít càng thêm ít.</p>
<p>Một trăm vị Vô Thượng Cảnh, chỉ sợ cũng không có nổi một người đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Huyền Môn Kinh Các có bí tịch Vô Thượng Chủ Tể, có thể giúp cho Vô Thượng Cảnh bớt đi đường vòng, có thể cảm ngộ</p>
<p>Vô Thượng Chủ Tể.</p>
<p>Từ đó nâng cao tỷ lệ đột phá.</p>
<p>Cũng không phải là người nào cũng có thể đột phá.</p>
<p>Tuy rằng thiên phú của Liệt Thiên không thấp.</p>
<p>Dù sao, có thể quật khởi từ tầng lớp thấp kém, trở thành cường giả Sáng Đạo Cảnh, Liệt Thiên Thánh Đế danh nổi như cồn, tự nhiên thiên phú cùng cơ duyên của hắn không thể kém được.</p>
<p>Nhưng nếu đặt lên bàn cân so với đệ tử Huyền Môn, rốt cuộc là kém không chỉ một bậc.</p>
<p>Xuân Lan cũng đã bế quan xong.</p>
<p>Nàng thở dài nói: "Chúa Tể Cảnh quá khó khăn, vượt quá sức tưởng tượng..."</p>
<p>Đây là dưới tình huống có sự trợ giúp của bí tịch Huyền Môn, có thể hiểu rõ huyền bí của Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Mặc dù như thế, còn cảm thấy khó có thể đột phá, tựa hồ tu vi không thể tinh tiến.</p>
<p>Có thể tưởng tượng nó khó cỡ nào.</p>
<p>Nếu như cường giả Vô Thượng Cảnh không có bí tịch tham ngộ, không có cao nhân chỉ điểm, thì muốn đột phá Vô</p>
<p>Thượng Chủ Tể Cảnh, hầu như không có khả năng.</p>
<p>Vân Sơn Cung chủ cũng là hạng người tài kinh tuyệt diễm, ở trong hàng ngũ Vô Thượng Cảnh, thuộc về tồn tại đứng đầu.</p>
<p>Vẫn cảm thấy mê mang Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Những người có thể đột phá Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, thì phải có thiên tư yêu nghiệt đến thế nào.</p>
<p>Ví dụ như vị kia trong truyền thuyết, Chúa Tể Thiên Dương ngăn cản Hỗn Độn Chi Chủ, là loại yêu nghiệt có thiên tư tới mức nào.</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể, không có ai không phải là truyền thuyết...</p>
<p>Để lại truyền thuyết, cũng không có mấy vị.</p>
<p>Nếu không có tràng biến cố thời thượng cổ, khiến cho Hỗn Độn Chi Chủ cùng Chúa Tể Thiên Dương hiện thân, chỉ sợ Vô Thượng Chúa Tể vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Giống như thế giới Thiên Dương hiện tại.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, đã là cấp bậc trong truyền thuyết.</p>
<p>Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, càng không có ghi chép lại.</p>
<p>Võ giả thời nay, có ai biết tới Vô Thượng Chúa Tể?</p>
<p>Sở Huyền liếc mắt.</p>
<p>Ngươi cảm thán cái rắm, nếu không có bí tịch Huyền Môn, chớ nói Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chỉ là Vô Thượng Cảnh, đều là cảnh giới mà cả đời hai người không thể chạm tới.</p>
<p>Nhất là Liệt Thiên, nhờ đó mà đột phá Vô Thượng Cảnh?</p>
<p>Liệt Thiên nhìn về phía bên ngoài tiểu viện, thấy Bạch Hổ đang nằm sấp trong cánh rừng rậm rạp.</p>
<p>Khí tức đã trở nên khó lường.</p>
<p>Hắn nhìn không thấu.</p>
<p>Chẳng lõ, nó đã có thực lực Vô Thượng Chúa Tể Cảnh?</p>
<p>Lại nhìn Thiên Linh Miêu đang nằm bên chân Sở Huyền, bộ dáng lười biếng, hắn cũng không thể nhìn thấu.</p>
<p>Tựa hồ chính là một con mèo bình thường.</p>
<p>"Môn chủ..., những sủng vật này của ngài, đều có thực lực gì?"</p>
<p>Bộ dáng Liệt Thiên có chút bi ai.</p>
<p>Bản thân từng là Liệt Thiên Thánh Đế nổi danh như cồn, thế mà bây giờ còn thua cả sủng vật của Sở Huyền.</p>
<p>Con mẹ nó quá phế vật đi.</p>
<p>"Mèo cùng điêu, đều là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh."</p>
<p>Sở Huyền ngó qua Phệ Linh Hoa bên ngoài, lại nói: "Nó cũng sắp rồi."</p>
<p>Lại nhìn Bạch Hổ trong cánh rừng cổ thụ.</p>
<p>"Tứ Linh Thần Thú, nửa bước Chúa Tể Cảnh."</p>
<p>Liệt Thiên chỉ biết thở dài.</p>
<p>"Môn chủ, ngài cảm thấy phải tốn bao nhiêu thời gian, ta mới có thể đột phá...?"</p>
<p>"Không nên theo đuổi những thứ xa vời, ngươi có thể đột phá Vô Thượng Cảnh, đã là phước đức ba đời, còn mơ ước Chúa Tể Cảnh, ngươi càng cố chấp thứ gì đó, thì càng khó có được, đạo lý dễ như vậy còn không hiểu?"</p>
<p>"Các ngươi... ngay cả cuối con đường Vô Thượng Cảnh còn chưa đi hết, lại nghĩ đến đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chẳng khác nào đứa trẻ mới sinh, còn chưa biết bò thế nào, đã nghĩ cách muốn bay lên trời."</p>
<p>Sở Huyền đưa tay vỗ lên ót Liệt Thiên vài cái, tiếp tục nói: "Chờ khi nào ngươi đi hết con đường Vô Thượng Cảnh, đi đến điểm tận cùng, lại suy nghĩ phương pháp bò lên núi."</p>
<p>"Nếu như ngươi tiếp tục mơ mộng cao xa, còn muốn đột phá Vô Thượng Chủ Tể Cảnh? Đừng có mà vọng tưởng."</p>
<p>Liệt Thiên khẽ giật mình.</p>
<p>"Đa tạ môn chủ nhắc nhở, là ta sơ sót."</p>
<p>Xuân Lan cũng thi lễ nói: "Đa tạ môn chủ chỉ điểm, Xuân Lan đã hiểu."</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, "Hiểu được là tốt rồi, tư chất các ngươi chỉ có vậy, không nên so sánh cùng thiên kiêu khác."</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan cười khổ.</p>
<p>Nhưng cũng phải thừa nhận, nếu so sánh với bốn người Y Linh Linh, thì tư chất của hai người lộ rõ sự bình thường.</p>
<p>Bốn người Y Linh Linh đều đạt được khí vận cùng tạo hóa của đại thế.</p>
<p>Không thể suy tính theo lẽ thường.</p>
<p>"Nha đầu Tiểu Y kia, có lẽ sắp sáng đạo rồi đi?"</p>
<p>Liệt Thiên nhìn về phía một chỗ sơn cốc, xúc động thốt ra.</p>
<p>Cường giả Sáng Đạo Cảnh chưa đến 100 vạn tuổi...</p>
<p>"Hẳn là vậy đi."</p>
<p>Sở Huyền ngáp một cái, lười biếng nói.</p>
<p>Bốn vị đệ tử đều sắp sáng đạo rồi.</p>
<p>Xuân Lan nhìn về phía một gian nhà gỗ.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đang ở bên trong bế quan đột phá.</p>
<p>Lúc này mới trôi qua bao lâu chứ, Tô Tiên Nhi đã sắp đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>"Ta đi ra ngoài dạo một lát, nhìn xem tình huống thế giới bên ngoài thế nào."</p>
<p>Liệt Thiên vừa chấm dứt bế quan, không có ý định bế quan tiếp.</p>
<p>Xuân Lan cũng như thế.</p>
<p>Hai người đều rời cốc.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, hiện tại rất an toàn ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đương nhiên, trước khi Hỗn Độn Chi Chủ xuất hiện, Vô Thượng Cảnh chính là cấp bậc tối cao ở thế giới Thiên Dương, không có gì gọi là nguy hiểm.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Nàng là người đi theo bên cạnh Sở Huyền lâu nhất, tuy nhiên thời gian nàng tu luyện không nhiều lắm.</p>
<p>Nhưng mà ở bên cạnh Sở Huyền, thường xuyên được tạo hoá thấm nhuần cơ thể.</p>
<p>Đột phá Vô Thượng Cảnh, cũng là chuyện thuận lý thành chương.</p>
<p>Đến hiện tại, Tô Tiên Nhi đã vượt qua đám đệ tử Đinh Việt.</p>
<p>Lại trôi qua thêm vạn năm.</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan đều lần lượt trở về.</p>
<p>"Ta có cảm giác, sắp bộc phát đại chiến, cũng không biết lần này, nhân tộc có thể giữ vững ngôi vị bá chủ hay không."</p>
<p>Liệt Thiên thổn thức thốt ra.</p>
<p>"Có lẽ vấn đề không lớn."</p>
<p>Ánh mắt Xuân Lan nhìn về nơi bốn người Y Linh Linh đang bế quan.</p>
<p>Sau khi hai người trở về, lại tiếp tục bế quan khổ tu.</p>
<p>Lần này, hai người chỉ đọc bí tịch Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.</p>
<p>Trong lòng lại cảm thán, gia hỏa trong minh minh kia, thật sự đủ lợi hại...</p>
<p>Thực lực hiện tại của hắn, đã sớm vượt xa lúc xưa.</p>
<p>Dù rằng hắn chưa đột phá, nhưng đã có đủ thực lực ngang ngửa Tiểu Chư Thiên Cảnh hậu kỳ.</p>
<p>Kỳ thật khoảng cách đột phá đã không xa.</p>
<p>Mặc dù như thế, hắn vẫn không thể dò xét được gia hoả kia.</p>
<p>Giống như hư vô mờ mịt, không tồn tại ở thế gian.</p>
<p>Thủ đoạn quá quỷ dị!</p>
<p>Khó trách hắn có thể tính kế Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền đang hoài nghỉ, lúc trước mấy vị Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, sở dĩ không ở lại thế giới Thiên Dương, mà đi thăm dò khu vực hư vô.</p>
<p>Ngoại trừ có ý định tìm cơ hội đột phá ra, còn có một nguyên nhân quan trọng, chỉ sợ cũng vì né tránh gia hoả này từ trong minh minh.</p>
<p>Ngay cả thực lực Sở Huyền ở hiện tại, cũng không thể bắt được dấu vết của gia hoả kia, huống chỉ là mấy vị Vô Thượng Chúa Tể Cảnh còn lại.</p>
<p>Thời kỳ Đại Hỗn Độn đã tới.</p>
<p>Một năm ở Thiên Dương bằng vạn năm trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thời gian đang không ngừng được tu chỉnh.</p>
<p>Đại chiến trong Hỗn Độn, còn gay cấn hơn thế giới Thiên Dương gấp nhiều lần.</p>
<p>Không chỉ chúng sinh Thiên Đạo tranh phong với thế lực Hỗn Độn còn lại, mà Thiên Đạo còn giao phong với hai đoàn pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn khác.</p>
<p>Đã đến giai đoạn gay cấn.</p>
<p>Sở Huyền không có chú ý quá nhiều.</p>
<p>Thắng lợi nghiêng về một phe, đó là Thiên Đạo.</p>
<p>Hiện tại hắn đang đợi kỳ hạn 100 vạn năm.</p>
<p>Đây là kỳ hạn 100 vạn năm đầu tiên, không biết hệ thống sẽ thưởng thứ gì?</p>
<p>Trực tiếp ban thưởng một lần đột phá Đại Chư Thiên Cảnh?</p>
<p>Khoảng cách hắn đột phá cũng không xa.</p>
<p>Nhưng mà kỳ hạn vừa đến, trực tiếp ban thưởng đột phá, cũng rất có khả năng.</p>
<p>Bất quá phần thưởng 100 vạn năm, không chỉ có như vậy.</p>
<p>Sở Huyền không có suy đoán tiếp.</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 100 vạn năm, chỉ cần đủ nồng hậu là được.</p>
<p>Ngàn năm sau, Y Linh Linh bắt đầu đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Mà trong Hỗn Độn, Đinh Việt đã chuẩn bị đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thiên Đạo sắp thống nhất Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu Đinh Việt đột phá, hắn sẽ trở thành cường giả Vô Thượng Cảnh đầu tiên ở Hỗn Độn.</p>
<p>Trấn áp hai cỗ thế lực Hỗn Độn khác, là chuyện dễ như ăn bánh.</p>
<p>Thiên Đạo cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, cấp độ lại tăng lên, loáng thoáng có khí tức pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Nhưng mà đúng lúc này, đột nhiên Hỗn Độn xuất hiện biến cố.</p>
<p>Ngoài dự đoán của Sở Huyền.</p>
<p>Thiên Đạo, trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Sở gia.</p>
<p>Trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, Sở gia đã trở thành đại tộc.</p>
<p>Nam Châu Bắc Vực lúc xưa, đã là địa bàn Sở gia.</p>
<p>Hơn nữa, lánh xa bên ngoài.</p>
<p>Không bị ngoại giới quấy nhiễu. Chẳng qua là, tựa hồ Sở gia nhận lấy chút hạn chế.</p>
<p>Nhân số cũng không thịnh vượng, số người cũng rất thưa thớt.</p>
<p>Hoàn toàn không xứng với thế gia truyền thừa cổ xưa.</p>
<p>Nếu là thế gia khác, có được truyền thừa lâu như thế, chỉ sợ hậu duệ đã sớm dùng số lượng ức để tính toán. (ức: trăm triệu)</p>
<p>Nhưng mà, Sở gia hôm nay, hậu duệ lại chưa đủ ngàn người!</p>
<p>Sau Sở Thiên Minh, truyền thừa được chín đời.</p>
<p>Hôm nay lứa Sở gia trẻ tuổi nhất, là hậu duệ đời thứ chín của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Sở Thiên Minh rất ngờ vực, nhưng mà lão tìm không ra nguyên nhân Sở gia có số người quá ít.</p>
<p>Đến tột cùng bị pháp tắc gì hạn chế</p>
<p>Sở Vân cũng không có phát hiện mánh khóe trong đó.</p>
<p>Bất quá, mặc dù số lượng người của Sở gia rất ít, nhưng mà truyền thừa tiếp nối không ngừng, hơn nữa càng thêm phồn vinh, thiên phú của lứa hậu bối cũng rất xuất chúng.</p>
<p>Cho nên bọn hắn không có bỏ sức tìm kiếm nguyên nhân nữa.</p>
<p>Sở Thiên Minh vừa đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, nhưng mà trong thời kỳ Đại Hỗn Độn hiện nay, cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn đã không là cái cóc khô gì.</p>
<p>Không bước vào Sáng Đạo Cảnh, đều không thể xem là cường giả đứng đầu.</p>
<p>Nhưng mà Sở Thiên Minh rất hài lòng với thành quả này.</p>
<p>Chẳng qua là hắn vừa mới đột phá Chí Thượng Hỗn Độn không lâu, hôm nay lại phát sinh một vài biến cố bất ngờ.</p>
<p>Lúc này, có một đoàn tử quang, hiện ra trước mặt Sở Thiên Minh.</p>
<p>Tử quang này giống như Đại Đạo, ẩn chứa khí tức siêu nhiên.</p>
<p>Sở Thiên Minh đã không phải vị gia chủ lúc xưa.</p>
<p>Tu vi Chí Thượng Hỗn Độn, cũng xem như là tiến vào hàng ngũ cường giả cấp thấp.</p>
<p>Nhìn đoàn tử quang trước mắt, sắc mặt Sở Thiên Minh trở nên hốt hoảng.</p>
<p>Trí nhớ lúc xưa, tại thời khắc này lại bắt đầu ùa về.</p>
<p>Lúc Sở Thu Lạc vừa chào đời, liền có tử quang hiện ra.</p>
<p>Hơn nữa, không chỉ đơn giản là chỉ có tử quang.</p>
<p>Mặc dù đã trải qua thời gian cực kỳ dài.</p>
<p>Nhưng mà Sở Thiên Minh vẫn luôn nghĩ về lão tam.</p>
<p>Nhưng mà hắn đâu còn cơ hội gặp lại.</p>
<p>Mà ngay cả đứa cháu duy nhất là Sở Huyền, lão còn không thể gặp được.</p>
<p>Sở Thiên Minh đã từng cảm thấy hối hận, lúc trước không nên tức giận mà đuổi Sở Huyền đi đến tiểu viện rách nát kia.</p>
<p>Cái tiểu viện kia, hiện tại vẫn còn để trống.</p>
<p>Đến hôm nay, tự nhiên Sở Thiên Minh cũng biết, Sở Huyền cũng không phải là phế vật gì đó.</p>
<p>Tử quang xuất hiện trước mặt lão, thời gian lâu dần, bên trong tử quang bước ra một bóng người.</p>
<p>Đó là một nữ tử lãnh ngạo, xinh đẹp vô song, nàng giống như lúc xưa, vẫn là bộ dáng lạnh lùng, trên mặt không chút biểu tình.</p>
<p>Sở Thiên Minh nhìn thấy bóng người này, im lặng không nói gì.</p>
<p>Đây là mẫu thân của Sở Huyền!</p>
<p>Lúc trước, Sở Thu Lạc mang nữ tử này về, vốn lão cũng không tức giận gì cho cam, cho dù bội ước cùng Tần gia, cũng sẽ không khiến lão tức giận như vậy.</p>
<p>Chính thức khiến lão tức giận, chính là nữ nhân này quá lạnh lùng, trên mặt không chút cảm xúc, cũng không hành lễ với lão, tựa hồ không coi lão ra gì.</p>
<p>Bởi vậy nên Sở Thiên Minh mới tức giận.</p>
<p>Bất quá Sở Thu Lạc rất thích nàng, lão cũng đành chấp nhận thương đau.</p>
<p>Đối với lão tam, Sở Thiên Minh thật sự yêu thương đến cực điểm.</p>
<p>Kết quả, lại hạ sinh ra đứa con phế vật như Sở Huyền.</p>
<p>Lúc này mới triệt để kích phát cơn giận của Sở Thiên Minh, lúc nhìn thấy Sở Huyền đều cảm thấy khó chịu, càng nhìn càng phiền.</p>
<p>Nữ tử bên trong đoàn tử quang, trên mặt không biểu tình, lãnh đạm mà hỏi thăm: "Con ta Sở Huyền đâu?"</p>
<p>Gương mặt Sở Thiên Minh liền xám xịt.</p>
<p>Mặc dù giờ phút này lão rất kinh ngạc trước nữ tử này, nhưng mà tính khí của lão vẫn rất xấu.</p>
<p>"Không biết!"</p>
<p>Nữ tử liền im lặng.</p>
<p>Kế tiếp, trước mắt Sở Thiên Minh lại xuất hiện một đoàn kim quang nhàn nhạt.</p>
<p>Một bóng người bước ra từ bên trong.</p>
<p>Sở Thiên Minh lập tức kích động không thôi.</p>
<p>"Lạc nhi, ngươi, ngươi đã trở về?"</p>
<p>"Phụ thân, Huyền Nhi đâu?"</p>
<p>Sở Thiên Minh lộ vẻ bất đắc dĩ, thở dài: "Ta cũng không biết nó đã đi nơi nào."</p>
<p>Hai người đều trầm mặc.</p>
<p>"Lạc nhi, ngươi không cần lo lắng, nó không có việc gì, kỳ thật nó rất mạnh đấy."</p>
<p>Sở Thiên Minh mở miệng trấn an.</p>
<p>"Phụ thân, Sở gia có người nào sở hữu thiên phú mạnh nhất?"</p>
<p>Sở thu Lạc thở dài hỏi.</p>
<p>"Vân nhi và Bình Phàm. ”</p>
<p>Nếu nói về thiên kiêu mạnh nhất trong Sở gia, đương nhiên là Sở Bình Phàm cùng Sở Vân.</p>
<p>Hiện tại Sở Vân đã tiếp cận Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Đúng vào lúc này, tử quang cùng kim quang lại dung hợp với nhau.</p>
<p>Giống như biến thành Đại Đạo, rồi lại ẩn chứa khí tức pháp tắc siêu nhiên đặc thù.</p>
<p>Giọng nói Sở Thu Lạc truyền đến: "Phụ thân, Hỗn Độn không thể có sai lầm, mau gọi Sở Vân cùng Sở Bình Phàm trở về."</p>
<p>"Đây là pháp tắc siêu nhiên, ngươi có thể khống chế nó."</p>
<p>Nhưng Sở Thiên Minh là hỏi: "Lạc nhi, ngươi đang ở đâu?"</p>
<p>Cuối cùng, trên mặt lão chút mờ mịt mà hỏi: "Ngươi là tồn tại dạng gì, ta có đúng là phụ thân của ngươi?"</p>
<p>Hắn đã không còn là kẻ yếu.</p>
<p>Biết được bí mật, cũng không hề ít.</p>
<p>Từ khi Sở Thu Lạc chào đời, cùng với sự biến mất của Sở Thu Lạc, cho tới bây giờ hiện ra một đạo hư ảnh.</p>
<p>Điều đó chứng tỏ rằng, hắn cũng không phải là người bình thường.</p>
<p>Tất nhiên là có người bày bố.</p>
<p>Hơn nữa, chuyện này liên quan đến cả Hỗn Độn.</p>
<p>Cùng so sánh với những cường giả cực hạn trong Hỗn Độn, Sở Thiên Minh hắn có đáng là gì?</p>
<p>Tư chất của hắn chỉ là loại thường, có thể đi đến một bước này, đã là đại cơ duyên.</p>
<p>Làm sao có thể là phụ thân của Sở Thu Lạc?</p>
<p>Trong lòng Sở Thiên Minh cảm thấy đắng chát.</p>
<p>Xem như là hắn đã hiểu ra, vì sao thê tử của Sở Thu Lạc lại cao ngạo như vậy, căn bản là không có để mình vào mắt.</p>
<p>Đối với những tồn tại siêu nhiên này mà nói, mình có khác gì loài sâu kiến?</p>
<p>Sở Thiên Minh lộ vẻ cô đơn, trong lòng trăm mối xúc cảm.</p>
<p>"Ta ở bên ngoài Hỗn Độn."</p>
<p>Sở thu Lạc thở dài một tiếng, nói: "Tất nhiên ngài là phụ thân của ta."</p>
<p>Nữ tử trong đoàn tử quang kia, giờ phút này mới hừ lạnh một tiếng, "Nếu không phải ngươi cuồng vọng tự đại, làm gì đến nông nỗi này!"</p>
<p>Sở Thiên Minh nghe vậy, trong mắt lộ vẻ mờ mịt.</p>
<p>"Ta tên Sở Lạc, nàng gọi Huyền Thu, năm đó phát sinh một tràng biến cố, phụ thân ngã xuống, tinh huyết vẫy rơi vãi Hỗn Độn, đây chính là nguồn gốc của Sở thị, ngươi chính bổn nguyên của hắn trùng sinh."</p>
<p>Lúc Sở Lạc nói ra chuyện này, trên mặt cũng lộ vẻ bất đắc dĩ.</p>
</body>
</html>