<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 554. Biến Dị?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 554. Biến Dị?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lông mày Nhậm Trường Hà lại nhíu chặt, tất nhiên là đoàn sinh cơ chi khí kia, đã xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Sử dụng trên thân dã thú này, tựa hồ không có gì bất thường.</p>
<p>Nhưng hắn lại tin tưởng cảm giác của mình sẽ không sai, một đoàn sinh cơ chi khí kia, đã trở nên bất thường.</p>
<p>Nhậm Trường Hà nhìn chằm chằm vào con dã thú kia, cẩn thận quan sát.</p>
<p>Thế mà hắn lại không hề phát hiện, bếp lò chứa hôi sắc chi khí trong tay, bắt đầu từ trên miệng bếp lò, thời gian dần qua đã bị hôi sắc chi khí ăn mòn, lượn lờ lấy một loại ý vận thần bí, chẳng lành.</p>
<p>Nhậm Trường Hà cẩn thận quan sát con dã thú kia, theo thời gian dần trôi, thế mà con dã thú kia đã phát sinh biến hoá.</p>
<p>Hai mắt trở nên đỏ ngầu, cũng lộ ra vẻ nóng nảy.</p>
<p>Chuyện đáng sợ hơn, răng nanh toát ra, lưng mọc gai xương, dần dần biến dạng, trở nên quái dị.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực của dã thú cũng thay đổi.</p>
<p>Khi nó biến dạng, thực lực lại tăng lên, thậm chí còn toả ra một cỗ lực lượng đặc thù.</p>
<p>Nhậm Trường Hà hơi kinh hãi.</p>
<p>Làn khí màu xám tro kia, đến tột cùng là thứ gì, tại sao lại có thể biến một dã thú bình thường trở nên quái dị như thế?</p>
<p>"Gừ!".</p>
<p>Con dã thú đột nhiên nhìn chằm chằm về phía Nhậm Trường Hà, phát ra tiếng gầm gừ, trên người nó phát ra ánh sáng màu đen, mơ hồ có hôi sắc chi khí lượn lờ xung quanh.</p>
<p>Dã thú biến dị, mạnh mẽ lao về phía hắn.</p>
<p>Nhậm Trường Hà vẫn đứng bất động, nhưng con dã thú biến dị đã tan rã giữa không trung, hóa thành tro bụi.</p>
<p>Mặc dù dã thú biến dị đã chết, nhưng mà chỗ nó tử vong, lại lượn lờ một cỗ ý vận chẳng lành.</p>
<p>Nhậm Trường Hà nhíu mày, hôi sắc chi khí, đến tột cùng là thứ gì?</p>
<p>Từ lúc nào Hoang Cổ vực lại xuất hiện loại đồ vật quái dị này?</p>
<p>Chỉ có duy nhất một đám hôi sắc chi khí này, ngẫu nhiên bị mình gặp phải, hay là nó đã xuất hiện khắp Hoang Cổ vực?</p>
<p>Nhậm Trường Hà đột nhiên cảm thấy một cổ nguy cơ hàng lâm.</p>
<p>Lông tóc toàn thân dựng ngược, cả người lập tức căng cứng, hắn liền vận chuyển Âm Dương chi khí bao quanh cơ thể, cảnh giác nhìn quanh bốn phía!</p>
<p>Có kẻ địch!</p>
<p>Hơn nữa là địch nhân rất mạnh!</p>
<p>Cảm giác nguy cơ ngày càng mãnh liệt, Nhậm Trường Hà hơi lo lắng, bởi vì hắn không nhìn thấy địch nhân!</p>
<p>Càng như thế, hắn càng cảnh giác, giống như gặp phải đại địch.</p>
<p>Trong lúc hắn chuẩn bị lấy Đạo binh ra, chuẩn bị đại chiến.</p>
<p>Bỗng nhiên, có loại cảm giác da đầu tê dại.</p>
<p>Bếp lò hắn cầm trên tay, vốn là chứa hôi sắc chi khí, nhưng mà lúc này toàn bộ bếp lò, đều đã biến thành màu tro đen.</p>
<p>Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không phải do địch nhân ẩn núp xung quanh, mà là đến từ bếp lò trong tay hắn!</p>
<p>Vậy mà hắn không thể phán đoán ra chỗ phát ra nguy cơ!</p>
<p>Chỉ là xuất hiện cảnh báo, khiến cho hắn nghĩ rằng gần đây có cường địch!</p>
<p>Nhậm Trường Hà cuống quít thả tay ra, sau đó dùng một cỗ lực lượng, nâng bếp lò lơ lửng giữa không trung.</p>
<p>Hơn nữa hắn đã chuẩn bị xong, lúc nào cũng có thể cắt đứt luồng lực lượng này!</p>
<p>Đến tột cùng khí tức quỷ dị kia là thứ gì, vậy mà có thể ăn mòn bếp lò.</p>
<p>Giờ phút này, nhìn qua bên ngoài bếp lò, có loại tai ách chi khí, phảng phất như là một vật chứa vận rủi. (tai ách: gần nghĩa tai ương)</p>
<p>Nhậm Trường Hà có loại dự cảm, nếu như hắn dính phải hôi sắc chi khí này, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng!</p>
<p>Bếp lò này, cũng không là đồ vật tầm thường.</p>
<p>Chính là đan lô cấp bậc thiên binh!</p>
<p>Bảo vật cấp bậc này, cũng bị ăn mòn, biến thành vật tai ách.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thần sắc Nhậm Trường Hà ngưng trọng, hai đạo lực lượng hắc bạch vờn quanh, trực tiếp bao phủ bếp lò, không ngừng trấn áp cùng tiêu diệt.</p>
<p>Hắn đang thử nghiệm, xem có thể tiêu diệt hôi sắc chi khí này không.</p>
<p>Dựa vào tu vi Thần Cảnh đỉnh phong của hắn, thậm chí bỏ ra một nửa thực lực, vậy mà trong lúc nhất thời không thể đánh nát bếp lò!</p>
<p>Thiên Binh tuy mạnh, nhưng dưới tình huống bình thường, căn bản không thể chống lại một kích của Nhậm Trường Hà.</p>
<p>Sau khi bếp lò bị hôi sắc chi khí ăn mòn, vậy mà phát sinh biến hóa, khiến cho bếp lò trở nên cứng rắn khó phá huỷ.</p>
<p>Nhậm Trường Hà tiếp tục tăng thêm lực lượng, Âm Dương Hợp Thần Chương luyện ra lực lượng âm dương, giờ khắc này bạo phát ra lực công kích mạnh nhất.</p>
<p>Liên tục đánh vào bếp lò.</p>
<p>Theo Nhậm Trường Hà dần tăng cường sức mạnh, bếp lò đã xuất hiện vết nứt, qua một lúc thì bắt đầu bể nát.</p>
<p>Đúng lúc này, đùng một tiếng, bếp lò nổ tung.</p>
<p>Khi bếp lò bể nát, tựa hồ hôi sắc chi khí bên trong cũng dần mờ nhạt, sau đó chậm rãi biến mất.</p>
<p>Rốt cục, bếp lò hóa thành tro bụi, hôi sắc chi khí cũng đã biến mất.</p>
<p>Thần sắc Nhậm Trường Hà lại cực kỳ ngưng trọng, hắn đã nhận ra, sau khi bếp lò bị ăn mòn, tựa hồ biến thành vật xui xẻo.</p>
<p>Nếu có người bắt được, hoặc là chạm đến, sẽ xuất hiện tai hoạ ngập đầu, thậm chí là dị biến kinh khủng.</p>
<p>Ngay một khắc bếp lò hóa thành tro bụi, hôi sắc chi khí cũng biến mất, thì Nhậm Trường Hà cảm thấy mơ hồ rằng khí vận bản thân đã thay đổi.</p>
<p>Gông xiềng Đạo Cảnh, tựa hồ đã buông lỏng một tí.</p>
</body>
</html>