<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 745. Hắc Nguyệt Thả Câu</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 745. Hắc Nguyệt Thả Câu</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi Sở Huyền thiết lập xong Yêu giới, quan sát Luân Hồi một chút, liền chú ý đến tình huống của đám đệ tử.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa, đều đã có thu hoạch, hơn nữa bọn hắn còn bạo phát xung đột với sinh linh Đạo Cảnh bên trong.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương đang chạy trối chết.</p>
<p>Có lẽ, thiên kiêu yêu nghiệt chính thức là như thế, chỉ có thể quật khởi từ trong nghịch cảnh, sau một thời gian sẽ giẫm nát địch nhân dưới chân.</p>
<p>Sở Huyền đã biết thêm một chút tình huống của Hắc Nguyệt, tiến triển rất tốt, nàng đã cùng đối phương trao đổi tin tức.</p>
<p>Đương nhiên, nếu vị kia muốn dùng ý niệm hàng lâm đến Cửu Vực, thì độ khó rất cao.</p>
<p>Thực lực càng mạnh, hơn nữa cũng không phải là tồn tại xuất thân từ Cửu Vực, độ khó khi dùng ý niệm hàng lâm lại càng lớn.</p>
<p>Hắc Nguyệt làm việc rất cẩn thận.</p>
<p>Một bên vẫn âm thầm chèn ép Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Tất cả các vực thuộc về Nhân tộc, không một chỗ nào chịu chứa chấp Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Ngoại trừ cường giả Đạo Cảnh ra, đệ tử Thiên Nguyệt Lâu còn lại, đều thoát khỏi thân phận là người của Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Hôm nay Thiên Nguyệt Lâu chỉ còn trên danh nghĩa.</p>
<p>Không có đệ tử nào dám gia nhập, cường giả Đạo Cảnh còn lại cũng bị chèn ép, trừ phi có người ra tay ép buộc thu nhận thêm đệ tử vào Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Nhưng mà, Lạc Tân Bạch sẽ không dễ tha thứ chuyện này.</p>
<p>Tương đương với chuyện đứt đoạn hương hoả.</p>
<p>Mà Thiên Nguyệt Lâu dưới sự chèn ép của Hắc Nguyệt, thanh danh đại giảm trong Nhân tộc, biến thành tông môn tà ác chuyên áp bức nữ tử.</p>
<p>Dưới sự tuyên truyền của Hắc Nguyệt Lâu, khiến cho vô số tông môn cùng thế lực cường đại, đều ngầm tỏ thái độ thừa nhận, khiến cho toàn bộ võ giả Nhân tộc đều nhận định Thiên Nguyệt Lâu là tà tông.</p>
<p>Một khi tiến vào Thiên Nguyệt Lâu, hậu quả khó lường.</p>
<p>Chẳng những sẽ bị cường địch để mắt tới, hơn nữa còn mất đi nhân tính!</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Thiên Nguyệt Lâu chỉ còn sót lại mấy vị cường giả Đạo Cảnh, đều không thể chèo chống nổi nữa, thậm chí trong đầu còn sinh ra ý định rời khỏi Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Nếu không phải lực uy hiếp của Thiên Nguyệt quá mạnh, chỉ sợ các nàng đã trực tiếp tuyên bố giải tán Thiên Nguyệt Lâu từ lâu rồi.</p>
<p>Hôm nay, cũng không còn đuổi giết Hắc Nguyệt.</p>
<p>Cũng không có năng lực đuổi giết.</p>
<p>Ngược lại còn lo sợ Hắc Nguyệt đánh tới.</p>
<p>Không ít thế lực cổ xưa, đều đang ghé mắt trông chờ, khi nào Thiên Nguyệt sẽ ra ngoài?</p>
<p>Thiên Nguyệt chính là cường giả Đạo Cảnh 20 quan.</p>
<p>Ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, cũng là cường giả nổi danh khét tiếng.</p>
<p>Hơn nữa, nghe đồn rằng đứng sau Thiên Nguyệt, chính là một vị cường giả Đạo Cảnh 30 quan.</p>
<p>Thực lực hiện giờ của Lạc Tân Bạch, cũng không bằng Thiên Nguyệt.</p>
<p>Đương nhiên, Thiên Nguyệt cũng không dám đối đầu với Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Nếu Thiên Nguyệt ra ngoài, Lạc Tân Bạch sẽ vì Hắc Nguyệt mà đối nghịch cùng Thiên Nguyệt ư?</p>
<p>Chắc có lẽ là không?</p>
<p>Nhưng cũng khó nói, Lạc Tân Bạch hôm nay, uy vọng của Nhân Vương càng ngày càng thịnh, rất chú trọng bồi dưỡng thiên kiêu Nhân tộc, Hắc Nguyệt lại là thiên kiêu đỉnh tiêm trong Nhân tộc.</p>
<p>Há có thể ngoảnh mặt làm ngơ?</p>
<p>Hơn nữa, Hắc Nguyệt mang huyết mạch của Cơ gia.</p>
<p>Nếu thiên phú yêu nghiệt bực này, Cơ gia sẽ ngồi yên không màng tới hay sao?</p>
<p>Vị thiếu chủ Cơ Thần Tâm, chính là thiên kiêu đệ nhất Nhân tộc, là huynh trưởng cùng cha khác mẹ của Hắc Nguyệt, chắc có lẽ sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu?</p>
<p>Không ít thế lực đều ngầm hiểu, Cơ Thần Tâm từng giúp Hắc Nguyệt ngăn cản Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Cơ gia, chính là Cổ Nhân Vương thế gia.</p>
<p>Thuộc về một mạch Nhân Vương, Cơ Thần Tâm còn mang trên người danh hiệu đệ nhất thiên kiêu.</p>
<p>Huống hồ, ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, Cơ gia cũng có cường giả Đạo Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không có lập tức giết sạch đám cường giả còn lại của Thiên Nguyệt Lâu, nàng muốn từng bước áp bách, đánh tan phòng tuyến tâm lý của bọn họ.</p>
<p>Mục đích đúng là muốn ép Thiên Nguyệt lộ diện.</p>
<p>Hắc Nguyệt muốn diệt Thiên Nguyệt Lâu, cùng với người sáng lập là Thiên Nguyệt, Sở Huyền cũng không quá chú ý.</p>
<p>Thiên Nguyệt có mạnh thế nào, cũng chỉ là Đạo Cảnh.</p>
<p>Cho dù sau lưng nàng có cường giả Đạo Cảnh 30 quan làm chỗ dựa, cũng không gây ra nổi sóng gió gì.</p>
<p>Đừng nói là Đạo Cảnh 30 quan, cho dù có là Khai Đạo giả, cũng không lọt nổi vào mắt Sở Huyền.</p>
<p>Tuy là hiện tại thực lực Hắc Nguyệt không bằng Thiên Nguyệt.</p>
<p>Nhưng ở bên trong Cửu Vực, nàng sẽ được Thiên Đạo gia trì, Thiên Nguyệt sẽ không thể giết được nàng.</p>
<p>Vừa vặn có thể trở thành hòn đá mài cho Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ Hắc Nguyệt đang chuẩn bị, lừa dối một ít chí bảo cường đại từ tay Sinh Linh Hỗn Độn đứng sau nàng.</p>
<p>Tất nhiên mục đích là vì đối phó Thiên Nguyệt cùng với cường giả phía sau nàng.</p>
<p>Có thể hạn chế Thiên Đạo gia trì, bình thường Hắc Nguyệt cũng sẽ không vận dụng.</p>
<p>Có thể lừa dối vị tồn tại cường đại kia, tống một ít bảo vật tới đây hay không, Sở Huyền cũng không có hoài nghi, dựa vào năng lực của Hắc Nguyệt, muốn làm đến một bước này, cũng không quá khó khăn.</p>
<p>Vị tồn tại kia, cũng sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này, thậm chí hắn còn muốn lợi dụng chút bảo vật này để khiến Hắc Nguyệt buông lỏng cảnh giác, thu lấy tín nhiệm của Hắc Nguyệt, thuận tiện cho hành động tiếp theo.</p>
<p>Đối với tồn tại cấp bậc thế này, bảo vật giết chết Đạo Cảnh, chẳng qua chỉ là một món đồ chơi nhỏ, dùng một ý niệm là có thể biến ra một đống lớn.</p>
<p>Không có bất kỳ giá trị gì.</p>
<p>Nhưng lại có thể khiến Hắc Nguyệt buông lỏng cảnh giác, thu lấy tín nhiệm của nàng, thì há có thể cự tuyệt?</p>
</body>
</html>