<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1112. Huyền Môn Kinh Các (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1112. Huyền Môn Kinh Các (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Có lẽ, chẳng những mình có thể khôi phục thực lực, còn có cơ may bước vào Vô Thượng Cảnh?</p>
<p>Liệt Thiên đắm chìm tại trong bí tịch.</p>
<p>Cho đến khi Y Linh Linh rời khỏi sơn cốc, ra ngoài hành tẩu giang hồ, hắn cũng chưa tỉnh lại.</p>
<p>Sở Huyền cũng mặc kệ hắn.</p>
<p>Mỗi ngày mình cũng quan sát Huyền Môn Bảo Điển.</p>
<p>Trăm năm sau.</p>
<p>Tiết Bình đã trở về, cũng tiến vào tàng kinh các tìm hiểu vài năm.</p>
<p>...</p>
<p>Thế giới Thiên Dương, đây là một mảnh rộng lớn vô bờ bến.</p>
<p>Từ sau trận đại chiến thượng cổ gần như diệt thế, Thiên Dương cũng bị chia nhỏ thành rất nhiều khối lập phương.</p>
<p>Vô số lá chắn lực lượng, được lưu lại từ thời thượng cổ cho đến hiện tại.</p>
<p>Mà một chỗ địa vực gần thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Nơi này có rất nhiều cường giả, thỉnh thoảng có thể thấy được tung tích của võ giả Thánh Đạo Đế Cảnh.</p>
<p>Nơi đây, đã gần sát với thế giới Thiên Dương, trước mắt là khu vực đỉnh cao nhất.</p>
<p>Thế lực ở địa vực này, biết được càng nhiều bí mất của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Kiến thức về thế giới Thiên Dương cũng phong phú hơn.</p>
<p>Thậm chí vẫn còn tồn tại thế lực truyền thừa từ thời thượng cổ.</p>
<p>Tuy rằng đã xuống dốc.</p>
<p>Nhưng mà, dù sao cũng có một ít nội tình, đặt ở thế giới Thiên Dương hiện tại, cũng là một trong những thế lực rất mạnh.</p>
<p>Hơn nữa, bởi vì được truyền thừa từ thượng cổ cho đến nay, tự nhiên sẽ biết được càng nhiều bí mật hơn mấy thế lực khác.</p>
<p>Hiểu rõ hơn thế giới Thiên Dương tại thời kỳ thượng cổ.</p>
<p>Thậm chí có nghe đồn, từng có một vị lão tổ thời thượng cổ còn sống đến nay, vẫn một mực ngủ say.</p>
<p>Xích Vân Sơn.</p>
<p>Đây là tông môn được truyền thừa từ thời thượng cổ.</p>
<p>Ở thời kỳ hưng thịnh, từng có hai vị cường giả Sáng Đạo Cảnh trấn thủ.</p>
<p>Nhưng đến hiện tại, so sánh với lúc xưa thì đã sớm xuống dốc.</p>
<p>Nghe đồn ở bên trong tông môn có lão tổ cấp bậc Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Đặt ở địa vực này, thì Xích Vân Sơn vẫn là thế lực đứng đầu.</p>
<p>Bất quá từ xưa đến nay, Xích Vân Sơn rất ít khi lộ mặt.</p>
<p>Hơn nữa số người biết được Xích Vân Sơn có truyền thừa từ thời thượng cổ, kỳ thật cũng không nhiều.</p>
<p>Giờ phút này, bên trong bí địa của Xích Vân Sơn.</p>
<p>Có một bóng người đang cung kính nhìn về phía trước, trước mặt hắn là một tiểu không gian, có một người đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Vị này, chính là Chí Thánh lão tổ của Xích Vân Sơn.</p>
<p>Còn sống sót từ thời thượng cổ cho đến nay.</p>
<p>Vẫn luôn rất khiêm tốn, cũng không ra ngoài.</p>
<p>Hắn chờ đợi thời gian dài như thế, vẫn luôn tìm kiếm cơ hội đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Vị này ở thời thượng cổ, chính là một gã trưởng lão của Xích Vân Sơn.</p>
<p>May mắn sống sót đến nay.</p>
<p>Đối với một ít thế lực mạnh vừa xuất hiện, thì những lão ngoan đồng như bọn hắn, đều là miếng bánh thơm, có thể moi móc được một ít bí mật thượng cổ.</p>
<p>Bởi vậy, hắn có thể sống đến nay, đều rất khiếm tốn.</p>
<p>Mà những thế lực có truyền thừa thượng cổ, cũng rất ít khi lộ mặt.</p>
<p>Sợ bị mấy thế lực mạnh mới nổi để mắt tới.</p>
<p>Mấy lão ngoan đồng có thể lộ mặt ra ngoài, mỗi người đều là cường giả có thực lực rất mạnh, không có ai không phải là Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Trực tiếp bỏ qua uy hiếp từ mấy thế lực mới xuất hiện.</p>
<p>Thậm chí, có vài thế lực cường đại, đều nhờ những lão ngoan đồng như này âm thầm nâng đỡ.</p>
<p>"Sư tổ, ta nghe nói Thiên Hạ Các đã tập hợp đủ năm khối mảnh vỡ của Vô Thiên Bi, gần đây đang truy sát một vị đệ tử Huyền Môn".</p>
<p>"Một khối mảnh vỡ Vô Thiên Bi, đang ở trong tay đệ tử Huyền Môn".</p>
<p>"Sư tổ, Huyền Môn là do người nào tạo ra?".</p>
<p>Trước mắt, Huyền Môn chỉ xuất hiện hai vị đệ tử, nhưng mà đều là hạng người cực kỳ yêu nghiệt, thiên tư mạnh đến không hợp thói thường, đè ép rất nhiều truyền nhân của mấy thế lực lớn.</p>
<p>Nhất là vị Y Linh Linh kia, tuổi thọ không đến vạn năm, cũng đã có thực lực Thánh Đạo Đế Cảnh.</p>
<p>"Huyền Môn?".</p>
<p>Lão già ở trong tiểu không gian, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.</p>
<p>"Thời thượng cổ, không có thế lực nào tên là Huyền Môn, hẳn là thế lực mới nổi gần đây?".</p>
<p>"Ngươi mau kể lại chi tiết tin tức về Huyền Môn".</p>
<p>Sau khi lão già nghe xong, liền rơi vào trầm mặc.</p>
<p>Theo phần tin tức này, đệ tử Huyền Môn cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa công pháp bọn hắn tu luyện cũng không hề tầm thường chút nào.</p>
<p>Nhất là vị Y Linh Linh kia, theo tin tức đã biết.</p>
<p>Làm gì mà Không Linh Chi Thể?</p>
<p>Lão giả không khỏi nhớ tới, vị tuyệt đại giai nhân kia khiến cho hắn chỉ có thể ngước nhìn, uy chấn Thiên Dương, cũng là cường giả đứng đầu trong hàng ngũ Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Không U Linh Thể!</p>
<p>Huyền Môn, nếu như biết được Không U Linh Thể, rất có thể cũng không phải tông môn mới sáng lập.</p>
<p>Thậm chí, chỉ sợ có quan hệ với tồn tại vô thượng?</p>
<p>Nghĩ tới đây, lão giả mở miệng nói: "Huyền Môn, không nên trêu chọc, vị Y Linh Linh kia, nếu như đủ khả năng, có thể giúp đỡ một chút...".</p>
<p>"Bất luận như thế nào, cũng không nên đắc tội, hiểu chưa?".</p>
<p>"Dạ, sư tổ!".</p>
<p>Nam tử liền biến sắc, trịnh trọng đáp lời.</p>
<p>Có thể khiến cho sư tổ đối đãi thận trọng như thế, tất nhiên là không đơn giản.</p>
<p>Đợi đến lúc nam tử rời đi, lão già mới thở dài một tiếng.</p>
<p>Trải qua thời gian dài như vậy.</p>
<p>Cường giả Thiên Dương lúc trước, có phải tất cả đều đã chết sạch?</p>
<p>Đây chính là Vô Thượng Cảnh...</p>
<p>Còn có vị Hỗn Độn Chi Chủ kia, phong hoa tuyệt đại, trấn áp Thiên Dương.</p>
<p>Nếu không phải vị kia ra tay, chỉ sợ Thiên Dương đã nứt vỡ.</p>
<p>Bọn hắn đã đi tới nơi nào?</p>
<p>Có phải đều đã chết?</p>
<p>Mặc dù hắn chỉ có tu vi Thánh Đạo Cảnh, nhưng mà lúc này hồi tưởng lại trận đại chiến lúc trước, rất là bất thường.</p>
<p>Tựa hồ có hắc thủ đứng sau, thúc đẩy mọi chuyện phát triển.</p>
<p>Vô Thiên Các, đóng vai trò gì trong đó?</p>
<p>"Liệt Thiên, ngươi cần gì phải vậy?".</p>
<p>Lão già thở dài một tiếng.</p>
<p>Liệt Thiên Thánh Đế, uy danh hiển hách, nhưng mà thời niên thiếu, bọn hắn đã từng cùng chung hoạn nạn, giao tình cũng không tệ, cũng không vì thực lực chênh lệch mà thay lòng đổi dạ.</p>
<p>Trận chiến lúc trước, Liệt Thiên cũng tham dự vào, vốn là hắn có thể tránh đi.</p>
</body>
</html>