<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1066. Kế Hoạch Lớn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1066. Kế Hoạch Lớn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thân hình Sở Huyền khẽ động, bỏ lại Hỗn Độn sau lưng rồi bay về phía trước.</p>
<p>Một đường này hắn phi hành với tốc độ rất nhanh, không biết đi được bao xa.</p>
<p>Lúc này hắn mới quay đầu nhìn về phía chỗ Hỗn Độn.</p>
<p>Đứng từ đây nhìn lại, hắn đã có thể quan sát Hỗn Độn một cách toàn diện.</p>
<p>Mặc dù Hỗn Độn đã bị nghiền nát, nhưng vẫn cực kỳ to lớn.</p>
<p>Từ chỗ này nhìn lại, có vô số gợn sóng lượn lờ bên ngoài Hỗn Độn, không ngừng rung động ra phía ngoài.</p>
<p>Cũng không biết Hỗn Độn hoàn chỉnh, đến tột cùng là to lớn tới mức nào.</p>
<p>Hiện tại, Hỗn Độn đang tự mình khôi phục, kỳ thật cũng đang chậm rãi khuếch trương.</p>
<p>Ánh mắt hắn nhìn về phía trước mặt.</p>
<p>Giờ phút này, có thể nhìn thấy một phần cảnh tượng của thế giới Thiên Dương. Đây là một thế giới mênh mông rộng lớn, vậy mà giống như bị chia ra thành nhiều khối lập phương, những khối lập phương này bị một cỗ lực lượng cường đại hình thành một loại rào chắn, chia thế giới Thiên Dương ra từng mảnh vuông nhỏ.</p>
<p>Tựa hồ trước đây từng bị nghiền nát.</p>
<p>Những rào chắn kia đều là lực lượng còn sót lại của đại chiến lúc trước, phân chia thế giới Thiên Dương thành rất nhiều khối lập phương.</p>
<p>Dùng thực lực hiện tại của Sở Huyền, chỉ có thể nhìn thấy một phần của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Không cách nào thấy được toàn bộ.</p>
<p>Hơn nữa, hắn loáng thoáng cảm ứng được, có một vài khu vực thần bí không thể dò xét.</p>
<p>Đó là vị trí của mấy tông môn cường đại trong Thiên Dương?</p>
<p>Sở Huyền thu lại ánh mắt.</p>
<p>Hắn sợ bị cường giả phát hiện ra có người dò xét.</p>
<p>Nhìn qua khu vực hư vô không thấy điểm cuối, trong tay Sở Huyền xuất hiện một đầu Đại Đạo.</p>
<p>Đó là Nguyên Sơ Đại Đạo!</p>
<p>Khu vực hư vô này không có một thứ gì, tựa hồ còn có thể đồng hoá tất cả thành hư vô.</p>
<p>Nhưng mà, Hỗn Độn có thể tồn tại trong khu vực này, lại không ngừng mở rộng thêm.</p>
<p>Trong Hỗn Độn có pháp tắc hoàn chỉnh.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo cũng có pháp tắc hoàn chỉnh, lại có thể tồn tại trong hư vô, hơn nữa cũng không ngừng phát triển.</p>
<p>Trong khu vực hư vô này, có một ít lực lượng siêu nhiên không thể thăm dò.</p>
<p>Nếu Nguyên Sơ Đại Đạo có thể trưởng thành, sau đó chiếm lấy một mảng lớn khu vực hư vô.</p>
<p>Thì đây chính là một bước phát triển to lớn đối với Sở Huyền.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo, có thể xem như sáng đạo.</p>
<p>Nguyên nhân Sở Huyền chưa thể trở thành Sáng Đạo Cảnh, chủ yếu là Nguyên Sơ Đại Đạo chưa đủ mạnh.</p>
<p>Chưa hoàn thành bước lột xác sau cùng.</p>
<p>Hơn nữa, ánh mắt hắn nhìn về phía Hỗn Độn xa xăm, trong lòng Sở Huyền vạch ra một kế hoạch lớn.</p>
<p>Một khi Nguyên Sơ Đại Đạo trưởng thành, chiếm lấy một mảnh khu vực hư vô này, trực tiếp thâu tóm Hỗn Độn vào bên trong.</p>
<p>Đến lúc đó, bên trong Hỗn Độn thì có Thiên Đạo, bên ngoài lại có Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Phối hợp lẫn nhau, Hỗn Độn và Thiên Đạo đều có thể trưởng thành.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo cũng phát triển.</p>
<p>Không ngừng chiếm lấy không gian hư vô.</p>
<p>Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn có thể vượt qua Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Nghĩ đến kế hoạch lớn này, Sở Huyền càng cảm thấy kích động.</p>
<p>Bây giờ là thời cơ tốt nhất.</p>
<p>Không biết đám cường giả đi tới nơi nào.</p>
<p>Bên trong khu vực hư vô này, không có chỗ cho cường giả đặt chân.</p>
<p>Nếu chỉ là cường giả cấp bậc Siêu Thoát Đạo Cảnh, không đủ tạo thành uy hiếp đối với kế hoạch của hắn.</p>
<p>Thậm chí, còn không thể phát hiện ra Nguyên Sơ Đại Đạo do hắn bố trí.</p>
<p>Giống như lúc đầu ở thiên địa Cửu Vực, hắn từng bước nắm lấy thời cơ, sáng tạo ra Thiên Đạo, thâu tóm pháp tắc thiên địa, sau đó là chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Kế hoạch Nguyên Sơ Đại Đạo thì càng đơn giản hơn.</p>
<p>Chỉ cần âm thầm phát triển trong khu vực hư vô này là được.</p>
<p>Trong thời kỳ cường giả đều mất tích thế này, đúng là thời cơ phát triển tốt nhất.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo là phần thưởng của hệ thống, không có ai có thể tránh được.</p>
<p>Chỉ cần thực lực của hắn tăng lên đủ nhanh, cho dù cường giả có xuất hiện.</p>
<p>Cũng không thể nào gây trở ngại cho hắn.</p>
<p>Giống như ở trong Hỗn Độn lúc trước.</p>
<p>Sở Huyền càng nghĩ càng cảm thấy, kế hoạch lớn của mình có thể thực hiện. Thật sự là cơ hội trời ban.</p>
<p>Thân hình hắn khẽ động, quay lưng về phía Hỗn Độn rồi tiến sâu vào khu vực hư vô.</p>
<p>Thẳng đến khi gần như không thể nhìn thấy Hỗn Độn, Sở Huyền mới dừng lại.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo tản ra, biến mất ở trong hư vô.</p>
<p>Từng đoàn Tạo Hóa Chi Khí trong tay Sở Huyền, chui vào trong Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền không có lập tức rời đi, mà là đứng yên quan sát biến hoá của Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Phải chăng có thể trưởng thành trong khu vực hư vô này.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo dần biến mất, tựa hồ không còn tồn tại, nhưng mà cái này một mảnh hư vô này, loáng thoáng nổi lên đạo tắc.</p>
<p>Đại Đạo vô hình dần dần phát triển bên trong mảnh hư vô.</p>
<p>Nếu không phải Nguyên Sơ Đại Đạo thuộc về Sở Huyền, thì hắn cũng không cách nào cảm ứng được.</p>
<p>Có thể thực hiện!</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo đang trưởng thành.</p>
<p>Tựa hồ khu vực hư vô này chính là chỗ phát triển của Đại Đạo.</p>
<p>Đại Đạo ở trong hư vô, pháp tắc có thể tự động diễn hóa cùng lột xác, có thể duy trì quá trình lột xác này mãi mãi.</p>
<p>Sở Huyền không biết, có phải tất cả Đại Đạo do Sáng Đạo Giả tạo ra, cũng có thể tự động diễn hóa cùng lột xác trong khu vực hư vô này.</p>
<p>Hay là do bản thân Nguyên Sơ Đại Đạo đặc biệt, mới có thể như vậy.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo đang từ từ phát triển, tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều.</p>
<p>Kế hoạch ban đầu đã thành công.</p>
<p>Chỉ cần không xuất hiện cường giả, thì không cách nào phát hiện ra sự tồn tại của Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Siêu Thoát Đạo Cảnh cũng không thể phát hiện ra Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có thể cảm giác được một ít dị thường hoặc đặc thù.</p>
<p>Nhưng không cách nào phát hiện ra Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có cường giả Sáng Đạo Cảnh trở lên mới có khả năng phát hiện.</p>
<p>Theo sự trưởng thành của Nguyên Sơ Đại Đạo, một khi để mặc nó phát triển đến giai đoạn nào đó, thì ngay cả Sáng Đạo Cảnh cũng không phát hiện được.</p>
</body>
</html>