<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 691. Lại Cầu Viện</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 691. Lại Cầu Viện</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Huống hồ, tên khốn Kiếm Cức kia, bộ dạng như muốn đồ long, căn bản là không có ý định cho hắn chạy trốn...</p>
<p>Không được!</p>
<p>Phải cầu cứu!</p>
<p>Tên khốn Kiếm Cức kia, tựa hồ muốn vận dụng kiếm thứ tám.</p>
<p>"NGAO!".</p>
<p>Ngao Ba gầm thét, truyền ra một cỗ lực lượng Đại Đạo.</p>
<p>Hắn đang cầu viện!</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, sắc mặt đám cường giả Long tộc trở nên khó coi.</p>
<p>Vậy mà Ngao Ba lại cầu cứu rồi!</p>
<p>Đúng là mất mặt!</p>
<p>Đường đường là cường giả tối cao của Long tộc, vậy mà lại liên tục cầu cứu, làm gì còn hình tượng Long tộc vô địch cùng cảnh giới?</p>
<p>Bị người đánh hội đồng cũng thôi đi.</p>
<p>Ngay cả đơn đả độc đấu cũng cầu cứu, quá là mất mặt.</p>
<p>Trong lịch sử của Long tộc, chưa từng xuất hiện chuyện mất mặt như vậy?</p>
<p>Nếu là đầu long vừa mọc lông cũng thôi đi.</p>
<p>Thế nhưng Ngao Ba là cường giả đỉnh phong của Long tộc...</p>
<p>Hình tượng Long tộc dũng mãnh cực kỳ mạnh mẽ, xem như bị sụp đổ...</p>
<p>Nhưng mà, không thể không cứu!</p>
<p>Mỗi một vị cường giả Khai Đạo Cửu Cực đều là trụ cột của một tộc, tổn thất một vị sẽ gặp đả kích thảm trọng, trực tiếp ảnh hưởng đến thực lực toàn bộ chủng tộc.</p>
<p>Hai vị cự long liền biến mất, vọt thẳng về chỗ giao chiến trong Hỗn Độn.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, một đám cường giả đều lộ ra ánh mắt dị thường, Long tộc bị gì vậy?</p>
<p>Tại sao lại cầu viện liên tục thế?</p>
<p>"Kiếm Cức huynh, ngưng chiến".</p>
<p>Đại trưởng lão Long tộc bất đắc dĩ nói.</p>
<p>Hắn không có trực tiếp ra tay, càng không có ý tưởng vây giết Kiếm Cức.</p>
<p>Kiếm Cức quá mạnh mẽ.</p>
<p>Cho dù ba người vây công, cũng không thể lưu lại hắn.</p>
<p>Kiếm Cức chỉ có một mình, một khi chạy thoát, lúc nào cũng có thể trả thù, hậu quả rất là khủng khiếp.</p>
<p>Chân trần thì không sợ mang giày, huống chi thực lực tên chân trần này còn cực kỳ khủng bố.</p>
<p>(Chân trần không sợ mang giày: ý nói người không còn để mất thì rất nguy hiểm, vì không thứ gì có thể uy hiếp được họ)</p>
<p>Kiếm Cức lạnh lùng nhìn ba vị Long tộc, chín chuôi kiếm sau lưng đã rục rịch, khí tức cực kỳ sắc bén, bao phủ phạm vi mấy vạn dặm.</p>
<p>Toàn thân Ngao Ba máu chảy đầm đìa, không biết bao nhiêu lân giáp đã bể nát, thoạt nhìn giống như bị người ta lột hết nửa lớp da.</p>
<p>Một cái long trảo, cơ hồ sắp đứt lìa.</p>
<p>Đại Đạo chi lực dao động, chín điểm sáng đại biểu Cửu Cực cũng mờ đi không ít.</p>
<p>Hắn rất uất ức, không phục.</p>
<p>Nhưng mà, đại trưởng lão đã cho hắn một ánh mắt cảnh cáo, chỉ có thể yên lặng ngậm họng.</p>
<p>"Kiếm Cức huynh, Ngao Ba chỉ là xúc động nhất thời mà thôi, hơn nữa đã bị trừng phạt, trận chiến này không cần phải đánh nữa".</p>
<p>Đại trưởng lão Long tộc tiếp tục mở miệng nói.</p>
<p>Thực lực Kiếm Cức khiến cho hắn rất kiêng kỵ.</p>
<p>Nhất là trên người Kiếm Cức, tràn ngập khí tức Hỗn Độn nhàn nhạt.</p>
<p>Đó là khí tức chỉ có trên thân sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Khí tức trên thân Kiếm Cức, mặc dù còn chưa đến tình trạng như sinh linh Hỗn Độn, nhưng mà đang lột xác trở thành sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Đây mới là chỗ kinh khủng.</p>
<p>Sinh linh Hỗn Độn mạnh thế nào?</p>
<p>Dù là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng phải chào thua.</p>
<p>Lúc thế giới Cửu Vực vừa sinh ra, thì chính là địa bàn của sinh linh Hỗn Độn, về sau có một phần rời khỏi, chỉ để lại một phần nhỏ sinh linh Hỗn Độn ở Cửu Vực, trở thành chúa tể Cửu Vực.</p>
<p>Đó là kỷ nguyên Đại Đạo trước đó rất lâu!</p>
<p>Trải qua năm tháng dài đằng đẵng.</p>
<p>Hôm nay, sinh linh Hỗn Độn đã sớm biến mất, không còn xuất hiện tại Hỗn Độn.</p>
<p>Sinh linh Hỗn Độn có diệt vong hay chưa, thì cũng không có ai biết.</p>
<p>Hỗn Độn là không có giới hạn, cho nên cũng không có ai biết, sinh linh Hỗn Độn còn tồn tại hay không, hoặc là có tồn tại một ít cường giả thời kỳ Hỗn Độn hay không.</p>
<p>Hôm nay, mọi người đều lấy thế giới Cửu Vực làm trung tâm, sau đó mới đến Cổ Giới Hỗn Độn, tất cả đều tập trung sinh tồn ở mảnh hỗn độn này.</p>
<p>Cũng không có người đi thăm dò phía ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Nên biết rằng, cho dù chỉ là một mảnh Hỗn Độn này, cũng không có thăm dò hết, càng đừng nói đến khu vực bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Một khi Kiếm Cức thật sự lột xác thành sinh linh Hỗn Độn, vậy thì rất khủng bố.</p>
<p>Mạnh mẽ như Long tộc, chỉ sợ cũng khó kháng cự.</p>
<p>Trừ phi là tổ mạch Long tộc trong truyền thuyết.</p>
<p>Nhưng mà, tổ mạch Long tộc đã sớm tuyệt tích từ rất lâu rồi.</p>
<p>"Không tiễn!".</p>
<p>Kiếm Cức lãnh ngạo hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Quay người trở về Hỗn Độn Sơn của mình.</p>
<p>Đại trưởng lão Long tộc trừng mắt Ngao Ba, sau đó ba người cùng trở về Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Kiếm Cức, làm thế nào mà mạnh như vậy!".</p>
<p>Ngao Ba không cam lòng!</p>
<p>Lần này, hắn bị đánh quá thảm rồi.</p>
<p>Ngay cả khi hắn dùng toàn lực, thế mà Kiếm Cức chỉ vận dụng bảy chuôi kiếm.</p>
<p>Nếu nhu hắn vận dụng chín chuôi kiếm, lại mạnh tới mức nào?</p>
<p>Hình thái mạnh nhất của Kiếm Cức, chính là trạng thái bản thể của hắn...</p>
<p>"Ngươi có thể xem như hắn đã siêu việt cực hạn của Cửu Cực".</p>
<p>Đại trưởng lão Long tộc thở dài một hơi, nói ra.</p>
<p>Tiếp đến lại dặn dò: "Không nên trêu chọc Kiếm Cức, hắn đang trong quá trình lột xác, lại ưa thích tĩnh tu, nếu ngươi còn quấy rầy hắn, có thể sẽ chết rất thảm!".</p>
<p>Ngao Ba cũng đã nhìn ra, Kiếm Cức đang lột xác trở thành sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>"Có nên tìm một vài đạo hữu, liên thủ cùng một chỗ...".</p>
<p>Một vị Long tộc khác đột nhiên mở miệng nói.</p>
<p>"Muốn chết sao, huống chi, nếu Kiếm Cức không có thực lực, há có thể lựa chọn tiếp tục sống ở chỗ này?".</p>
<p>Đại trưởng lão Long tộc lắc đầu nói.</p>
</body>
</html>