<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 861. Hoà Làm Một Thể (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 861. Hoà Làm Một Thể (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nhưng mà khi tiến vào khối không khí Hỗn Độn, lại giống như một con giun nho nhỏ, chui rúc bên trong khối không khí Hỗn Độn kia.</p>
<p>Khối không khí Hỗn Độn đang mở rộng, rèn luyện đầu Đại Đạo kia, từng sợi lực lượng pháp tắc đặc thù, liên tục tràn vào trong Đại Đạo.</p>
<p>Đại Đạo trở nên càng mạnh hơn nữa, uy thế cũng trở nên khủng bố.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, lại có thêm một đầu Đại Đạo tiến vào.</p>
<p>Đầu Đại Đạo này cũng không chỉ có một Đạo, mà do rất nhiều Đại Đạo dung hợp tạo thành.</p>
<p>Sau khi nó tiến vào, chợt tản ra, chia thành vô số đầu Đại Đạo nhỏ, tự tách ra tiến vào bên trong khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chỉ trong một thời gian ngắn, tựa như khối không khí Hỗn Độn dưới sự dẫn dắt của Đại Đạo, xuất hiện một loại liên kết đặc thù, hình dáng của một đầu Đại Đạo mới, hiện ra trong 3.000 khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>(3.000 = tam thiên, tương ứng với tư chất Sở Huyền vừa mới nhận)</p>
<p>Đầu Đại Đạo này giống như một cây cầu nối, kết nối 3.000 khối không khí Hỗn Độn cùng một chỗ.</p>
<p>Hình thành một loại phương thức vận chuyển đặc biệt.</p>
<p>Đại Đạo bên trong khối không khí Hỗn Độn, đang không ngừng trưởng thành, rèn luyện và tăng trưởng.</p>
<p>Ý niệm trong đầu Sở Huyền khẽ động, vô số đầu Đại Đạo nhỏ bên trong khối không khí Hỗn Độn liền bay ra ngoài, cùng nhau dung hợp thành một thể, biến trở về một đầu Đại Đạo mênh mông.</p>
<p>Đầu Đại Đạo này du tẩu giữa 3.000 khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Khi thì phân tán, khi thì tiến vào khối không khí Hỗn Độn để dung hợp.</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền xuất hiện vô số cảm ngộ huyền diệu khó giải.</p>
<p>Chỉ một thoáng, không biết đã trôi qua bao lâu.</p>
<p>Tựa hồ là chỉ trong tích tắc.</p>
<p>Lại tựa hồ trải qua một đoạn thời gian rất dài.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên mở to mắt, tựa hồ trong mắt ẩn chứa vô số ý chí Đại Đạo, lại dường như ẩn chứa tạo hóa vô tận.</p>
<p>Cả người đều trở nên siêu nhiên, giống như vô hình, nhưng chỗ nào cũng xuất hiện Đại Đạo.</p>
<p>Trong cơ thể hắn là 3.000 khối không khí Hỗn Độn mênh mông vô tận, liên tục mở rộng và tăng trưởng.</p>
<p>Đại Đạo du tẩu ở trong đó, chậm rãi rèn luyện, tăng cường.</p>
<p>Uy Chi Đạo đã được thu vào trong cơ thể.</p>
<p>Đại Đạo do Sở Huyền mở ra cũng thoát khỏi Đại Đạo Cửu Vực, bị nhét vào trong cơ thể.</p>
<p>Tốc độ tăng trưởng tu vi bắt đầu bùng nổ.</p>
<p>Đại Đạo dung nhập vào cơ thể, mà 3.000 khối không khí Hỗn Độn thì đang rèn luyện Đại Đạo, mà Đại Đạo lại phản bộ 3.000 khối không khí Hỗn Độn, hình thành một trạng thái thúc đẩy lẫn nhau tăng trưởng.</p>
<p>Bây giờ, Sở Huyền đã thoát khỏi phương thức khai đạo để tăng trưởng tu vi, tăng cường thực lực.</p>
<p>Mà là sáng tạo ra Đại Đạo.</p>
<p>Mở ra Hỗn Độn.</p>
<p>Đại Đạo tiếp tục rèn luyện và tăng trưởng, Hỗn Độn không ngừng mở rộng, thực lực sẽ liên tục được đề thăng.</p>
<p>Trong cơ thể là 3.000 Hỗn Độn, vô cùng vô tận, không ngừng mở rộng.</p>
<p>Mà Đại Đạo cũng được nâng cao.</p>
<p>Tất cả tạo hóa đều cùng một thể!</p>
<p>Sở Huyền kiểm tra thời gian một chút, khoảng cách hắn nhận lấy phần thưởng, cảm ngộ Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, đã qua thời gian nửa năm.</p>
<p>Chỉ trong thời gian nửa năm ngắn ngủi, thực lực của hắn đã tăng trưởng một mảng lớn.</p>
<p>Trước khi lột xác thành Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, hắn đã khai đạo hơn 300 vạn dặm.</p>
<p>Hiện tại cảnh giới của hắn, đã thoát khỏi phạm trù Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Trong thời gian nửa năm này, thực lực nâng cao nhanh chóng, từ lúc ban đầu là hơn 300 vạn dặm, trực tiếp tăng lên tới hơn 600 vạn dặm.</p>
<p>Khối không khí Hỗn Độn đang diễn hóa Hỗn Độn, Đại Đạo thì đang trưởng thành, mà thế giới Đại Đạo cũng bắt đầu dung nhập vào trong khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Mỗi phút mỗi giây, thực lực của hắn đều phát sinh biến hóa.</p>
<p>Sở Huyền có thể cảm giác được, bản thân hắn đang trong giai đoạn tăng trưởng cực mạnh.</p>
<p>Thẳng đến khi ngang ngửa khai đạo 900 vạn dặm, mới bắt đầu có dấu hiệu chậm lại.</p>
<p>Cánh cổng khai đạo 1.000 vạn dặm, hiện tại không còn là bình cảnh đối với Sở Huyền, hơn nữa chỉ một đoạn thời gian nữa, hắn có thể đột phá.</p>
<p>Không hổ danh là tư chất siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đại Đạo, hắn đang phân vân có nên nhét vào trong cơ thể hay không.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo có tiềm lực rất lớn, chính là một Đại Đạo tự động diễn sinh.</p>
<p>Cân nhắc một chút, rốt cuộc Sở Huyền không có nhét Nguyên Sơ Đại Đạo vào trong cơ thể, tiếp tục để nó tự phát triển.</p>
<p>Nếu như không thể làm khác, lúc nào hắn cũng có thể nhét vào trong cơ thể.</p>
<p>Thực lực Sở Huyền lại tăng mạnh, cho dù Ngục Đạo Cổ Thần có tập kích, hắn cũng không sợ.</p>
<p>Cùng lắm thì nhét Thiên Đạo vào trong cơ thể, nhanh chóng tăng cường thực lực.</p>
<p>Thiên Đạo đã có một nửa lực lượng của Đại Đạo Cửu Vực, có thể dễ dàng trấn áp Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Hút Thiên Đạo phù vào trong tay, hắn quan sát Thiên Đạo phù một chút, hiện giờ nó đã có bộ dáng của một tiểu thiên địa, chính là hạch tâm của Thiên Đạo.</p>
<p>Trong tay Sở Huyền xuất hiện một đoàn khí màu xám tro.</p>
<p>Nó khác với Hỗn Độn chi khí thông thường, bên trong đoàn khí màu xám tro này, ẩn chứa lực lượng tạo hóa.</p>
<p>Đây là khí hỗn độn tạo hoá của Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hoá Thể.</p>
<p>Hắn dung nhập Tạo Hóa Chi Khí này vào trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Chỉ trong thoáng chốc, tựa hồ Thiên Đạo xuất hiện đại tạo hóa, tiếp theo sau Đại Đạo Cửu Vực lại xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Thiên Đạo mở rộng rất nhanh.</p>
<p>Sở Huyền dung hợp từng đoàn Tạo Hóa Chi Khí vào trong Thiên Đạo phù, sau khi dung nhập hơn mười đoàn Tạo Hóa Chi Khí, lúc này hắn mới dừng tay.</p>
</body>
</html>