<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 730. Thập Tổ Gặp Nguy (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 730. Thập Tổ Gặp Nguy (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Cửu Vực, quái vật bất tường sắp biến mất.</p>
<p>Cũng mang ý nghĩa đại kiếp đạo nguyên đã sắp kết thúc.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo sắp phủ xuống.</p>
<p>Chỉ là, ngoại trừ Ách Khí Đại Đạo ra, cũng không có dấu hiệu nào khác.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, nhất định phải chuẩn bị một ít.</p>
<p>Lỡ như Ách Khí Đại Đạo thật sự là ngọn nguồn của Đạo Kiếp, nhất định phải nghĩ biện pháp, tránh để Ách Khí Đại Đạo ảnh hưởng đến.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ đang đứng ở một chỗ khá xa để quan chiến.</p>
<p>Lúc Ách Khí Đại Đạo xuất hiện, thì hắn đã ý thức được mọi chuyện không bình thường.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo mà hắn biết không giống với thứ này.</p>
<p>Loại Ách Khí Đại Đạo mà ba vị chí cường giả dính phải quá kinh khủng, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ nhìn về phía Cửu Vực, ánh mắt biến ảo, chắc chắn là Cửu Vực xuất hiện tình huống bất thường.</p>
<p>Hắn không có tiếp tục xem nữa, mà quay trở lại Phi Hà Sơn.</p>
<p>Dương đứng từ xa quan sát, trong mắt tràn ngập nghi ngờ, ngay cả chí cường giả cũng không thể loại trừ Ách Khí Đại Đạo, còn bị nó ảnh hưởng?</p>
<p>Trong một khắc Hỗn Độn sinh ra lôi đình, càng khiến lòng người kinh sợ.</p>
<p>Trải qua kiếp nạn này, ba vị chí cường giả cũng không tổn thương, khiến cho Dương không khỏi cảm thấy tiếc nuối.</p>
<p>Nếu như bọn hắn bị trọng thương, mất đi một nửa chiến lực, thì thực lực tổng thể của các tộc sẽ giảm mạnh.</p>
<p>Thật đáng tiếc!</p>
<p>Đúng lúc này, Dương cảm nhận được có một cặp mắt đang khoá chặt mình.</p>
<p>Liệt Ma Tôn!</p>
<p>Trong lòng hắn cả kinh, thân hình khẽ động, đang muốn chạy đi.</p>
<p>"Chỗ này, há có thể để cho Nhân tộc hèn mọn như ngươi nhìn trộm?".</p>
<p>Liệt Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, khẽ phất tay áo, Đại Đạo chi lực đã tuôn trào như thác lũ, hoá thành một bàn tay khổng lồ chộp về phía Dương.</p>
<p>"Thập Tổ Nhân tộc? Sâu kiến mà thôi, hôm nay liền trảm ngươi!".</p>
<p>Sắc mặt Dương đại biến.</p>
<p>Đại Đạo chi lực bùng nổ trong tích tắc, chín điểm sáng nở rộ, từng tầng Đại Đạo chi lực xếp chồng lên nhau.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thân hình cũng biến lớn thành vạn trượng, đánh ra một quyền.</p>
<p>Thực lực Liệt Ma Tôn vượt xa Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Đây mới đúng là chí cường giả.</p>
<p>Tồn tại khai đạo trên 50 vạn dặm.</p>
<p>Dương không dám giữ lại chút gì, vừa ra tay chính là Bí Kỹ Đại Đạo, Đại Đạo chi lực xếp chồng, dùng toàn lực đánh ra một quyền.</p>
<p>Thiên Ma Liệt đứng ở phía xa, trên mặt lộ vẻ u ám.</p>
<p>Giờ khắc này, thực lực mà Dương bày ra, cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa lúc trước khi giao đấu với hắn!</p>
<p>Đệ Thập Tổ Nhân tộc, cho dù chỉ là người yếu nhất, cũng là người khai đạo trễ nhất, cũng không phải là tồn tại mà Thiên Ma Liệt có thể đối phó.</p>
<p>Bất quá có mạnh thế nào, cũng chưa đột phá cực hạn Cửu Cực, làm sao có thể chống lại Liệt Ma Tôn?</p>
<p>Liệt Ma Tôn chính là chí cường giả, khai đạo trên 50 vạn dặm.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bàn tay khổng lồ ép tới, một kích toàn lực của Dương, chỉ có thể khiến bàn tay khổng lồ kia khựng lại một nhịp mà thôi.</p>
<p>Ầm! Ầm!</p>
<p>Dương liên tục xuất quyền, tốc độ cực nhanh.</p>
<p>Đại Đạo chi lực không ngừng chồng lên, liên tục công kích về phía bàn tay khổng lồ.</p>
<p>Thân hình Dương liên tục lui về phía sau.</p>
<p>Công kích của Dương càng ngày càng mạnh, Đại Đạo chi lực chồng chất, tựa hồ vô cùng vô tận, chỉ vài hơi thở ngắn ngủi, lực lượng đã chồng lên gấp ba lần so với lúc đầu!</p>
<p>Quá khủng bố!</p>
<p>Đám cường giả đang vây xem, trên mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Nhân tộc, không hổ danh là chủng tộc được Đại Đạo chiếu cố.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực ở đây, không có người nào là đối thủ của Dương!</p>
<p>Loại Bí Kỹ Đại Đạo có thể xếp chồng Đại Đạo chi lực này, hầu như có thể chiến thắng tất cả đối thủ cùng giai!</p>
<p>Trừ phi ngay từ đầu có thể trấn áp Dương, không cho hắn cơ hội sử dụng Bí Kỹ Đại Đạo.</p>
<p>Nhưng mà trong thế hệ cùng giai, ai có thể làm được?</p>
<p>Cho dù Dương không thi triển Bí Kỹ Đại Đạo, thì bản thân hắn cũng là tồn tại đỉnh phong trong Cửu Cực.</p>
<p>"Có chút thú vị!".</p>
<p>Thần sắc Liệt Ma Tôn càng thêm băng lãnh.</p>
<p>Uy lực bàn tay khổng lồ càng ngày càng mạnh, hắn cũng muốn nhìn xem, Dương có thể xếp chồng Đại Đạo chi lực không giới hạn hay không.</p>
<p>Lúc này, uy lực của Đại Đạo chi lực xếp chồng, đã vượt qua cực hạn của Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Có thể chống lại Khai Đạo giả Tự Tại bình thường.</p>
<p>Nếu như Khai Đạo giả Tự Tại mới khai đạo 10 vạn dặm, hoặc 12 vạn dặm, thì đúng là không phải đối thủ của Dương.</p>
<p>Môn Bí Kỹ Đại Đạo này, không hề tầm thường.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Dương vừa lui về sau vừa điên cuồng xuất quyền, Đại Đạo chi lực đã xếp chồng lên gấp 10 lần!</p>
<p>Tất cả mọi người đều kinh hãi!</p>
<p>Chồng lên 10 lần, đây là khái niệm gì?</p>
<p>Cho dù xếp chồng Đại Đạo chi lực, cũng cần có thời gian nhất định.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ dựa vào bí kỹ này, liền có năng lực khiêu chiến vượt cấp.</p>
<p>Không hổ danh là đệ Thập Tổ Nhân tộc!</p>
<p>Mười vị tổ tiên của Nhân tộc, quả nhiên đều là thế hệ yêu nghiệt!</p>
<p>Cho dù người yếu nhất là Dương, thời gian khai đạo ngắn nhất, cũng đã vô địch trong cảnh giới Cửu Cực!</p>
<p>Thần sắc Liệt Ma Tôn càng thêm lạnh lẽo, sát ý cuồn cuộn, kẻ này phải chết!</p>
<p>Nếu để hắn đột phá Cửu Cực, khai đạo thêm mấy chục vạn dặm, bằng vào chiêu thức Bí Kỹ Đại Đạo này, thì ai có thể chống lại hắn?</p>
</body>
</html>