<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 244. Tặng đan!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 244. Tặng đan!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Quả nhiên là hệ thống hiểu mình.</p>
<p>Ổn Chi Đạo Tắc, vừa nhìn tên đã biết rất bá đạo.</p>
<p>Sở Huyền đọc qua giới thiệu.</p>
<p>"Ổn Chi Đạo Tắc, vững chắc, ổn thỏa, hết thảy đều ổn...".</p>
<p>Nắm giữ Ổn Chi Đạo Tắc, vững chắc như núi không thể động, bất luận là công kích gì, đều không thể rung chuyển.</p>
<p>Đương nhiên, đây chỉ là tương đối.</p>
<p>Nói một cách đơn giản, đặc tính của Ổn Chi Đạo Tắc, chính là một chữ "Ổn".</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Lập tức, một cỗ đạo tắc vững vàng, quấn quanh trên người hắn, quấn quanh bên trên Hỗn Độn Chung.</p>
<p>Khiến cho hắn có cảm giác vững chắc, bất động như núi, gặp nguy không hoảng hốt, mọi chuyện đều ổn thoả!</p>
<p>Sở Huyền vẫn chưa có cách nắm giữ đạo tắc này, nhưng có thể thường xuyên cảm ngộ nó, đồng thời có khả năng kích phát bị động.</p>
<p>Hơn nữa, Ổn Chi Đạo Tắc còn có thể tiếp tục phát triển, cuối cùng sẽ trở thành ổn chi đại đạo.</p>
<p>Muốn làm được thì tu vi phải là Đạo Cảnh, Sở Huyền chỉ là Thần Cảnh, không thể nào giúp cho đạo tắc trưởng thành.</p>
<p>Sau khi đột phá, Sở Huyền móc ra một lọ Thần Nguyên đan, đổ vào trong miệng, Hỗn Độn Bất Diệt Thể luyện hoá đan dược rất nhanh, tích lũy nội tình Thần Cảnh.</p>
<p>Nhìn về phía Tiểu Thế Giới, hiện tại Tiểu Thế Giới đã thăng cấp xong.</p>
<p>Ngọn núi chỗ Bình Phàm Thụ, đã trở thành khu vực màu mỡ nhất.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, biến khu vực này trở thành khu vực cấm.</p>
<p>Không được hắn cho phép, ai cũng đừng mơ tiến vào.</p>
<p>Bên trong Tiểu Thế Giới, ngoại trừ linh khí tinh thuần, thì đã bắt đầu sản sinh đạo vận, hơn nữa tốc độ mở rộng diện tích không chỉ gấp mười lần.</p>
<p>Diện tích lúc này đã lớn hơn Bắc Vực.</p>
<p>Tiểu Thế Giới có tiềm lực vô tận, Sở Huyền tự tin, nếu Tiểu Thế Giới theo đà này liên tục thăng cấp, cuối cùng sẽ trở thành một thế giới, vượt xa cả Cửu vực.</p>
<p>Thu hoạch lần này, nói ra đều bắt nguồn từ Ma Loạn Thiên, à không, hiện tại có thể gọi là Ma Phật.</p>
<p>Sở Huyền rất mong chờ, đối với những hành động tiếp theo của hắn.</p>
<p>Trong Tiểu Thế Giới, Nam Vô Phật Đà đang trong quá trình đột phá.</p>
<p>Dựa vào tốc độ đột phá của hắn, dưới tình huống bình thường, chỉ sợ phải đợi hơn mười năm.</p>
<p>Đây là do hắn đã được đạo vận gột rửa, mới có thể đạt tới tốc độ nhanh như vậy.</p>
<p>Sở Huyền thấy vậy, ném một bình Thần Nguyên đan tới, trợ giúp hắn sớm đột phá.</p>
<p>"Tạ ngã phật!".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà chắp tay trước ngực cảm tạ.</p>
<p>Lại nghĩ đến vị đệ tử Nhậm Trường Hà, hắn cũng đang trong quá trình đột phá Thần Cảnh, hiện tại đã có Thần Nguyên đan, cũng nên cho hắn vài bình để tăng tốc.</p>
<p>Lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới Nhậm Trường Hà.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Nhậm Trường Hà cung kính hành lễ.</p>
<p>Sở Huyền quan sát hắn một hồi, thấy hắn đã gần sát biên giới Thần Cảnh, thật sự chỉ kém một bước.</p>
<p>Mặc dù không có Thần Nguyên đan trợ giúp, nhưng nhất định trong vòng mười năm sẽ đột phá.</p>
<p>Hắn khẽ phất tay, truyền tống một bình Thần Nguyên đan cho Nhậm Trường Hà.</p>
<p>Lúc này tâm tình Sở Huyền khá tốt, tự nhiên ra tay sẽ hào phóng một chút, sau khi bước vào Thần Cảnh, cũng nên là bày ra bộ dạng phóng khoáng của một vị sư tôn.</p>
<p>"Lọ Thần Nguyên đan này, có thể giúp ngươi nhanh chóng đột phá".</p>
<p>Dựa vào tích luỹ của Nhậm Trường Hà, chỉ cần nuốt một viên là có thể đột phá.</p>
<p>Đan dược còn dư, có thể giúp hắn gia tăng tốc độ tu luyện.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Nhậm Trường Hà rất kích động.</p>
<p>Quỳ rạp dưới đất, cung kính dập đầu, lúc này mới nhận lấy đan dược.</p>
<p>Sau đó Sở Huyền lại liên thông Tần Doanh, đã rất lâu rồi, hắn mới gặp lại Tần Doanh.</p>
<p>Tuy là pháp tắc thiên địa ở Nam Châu đã khôi phục khá nhanh, nhưng hiện tại thực lực của Tần Doanh, vẫn chưa đạt tới Đế Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Thừa dịp cao hứng, ban thưởng cho nàng hai bình đan dược Đế Cảnh, để mau chóng đột phá. (từ đoạn này tác giả xưng Tần Doanh là nàng)</p>
<p>Dù sao thì đan dược Đế Cảnh, đối với Sở Huyền đã không còn tác dụng gì.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Tần Doanh rất vui mừng, rốt cục đã gặp lại sư tôn.</p>
<p>Có cơ hội thỉnh cầu sư tôn, tìm cách giúp mình trở thành bộ dáng nam nhân.</p>
<p>Nhưng mà, Sở Huyền không cho hắn cơ hội, đã cướp lời nói trước: "Tu luyện hơi chậm, vi sư ban thưởng ngươi hai bình đan dược".</p>
<p>Nói xong, đã ném hai bình đan dược qua.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Tần Doanh kích động không thôi, đan dược sư tôn ban thưởng, tuyệt đối không phải là đan dược Đế Cảnh tầm thường.</p>
<p>Sở Huyền không đợi hắn mở miệng, thì đã đóng Vạn Thiên Kính lại.</p>
<p>Khoan khoái dễ chịu!</p>
<p>Sau khi đột phá Thần Cảnh, lực lượng Sở Huyền đã tăng nhiều.</p>
<p>Hơn nữa, được Ổn Chi Đạo Tắc quấn quanh, thường xuyên cảm ngộ, cho nên tốc độ tu luyện của hắn rất nhanh, đột phá Đạo Cảnh không cần tới vài năm.</p>
<p>Đây là lúc, thả lưỡi câu bắt con cá lớn nhất của Hắc Nguyệt Lâu ra ngoài.</p>
<p>Kế hoạch Thiên Đạo, cũng nên phát triển nhanh hơn.</p>
<p>Trước khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra, phải bao trùm toàn bộ Bắc Vực, có thể khống chế mọi động tác nhỏ của Bắc Vực, cho dù chỉ là gió thổi cỏ lay.</p>
<p>Bỗng nhiên Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đạo Tinh.</p>
<p>Hai bộ khôi lỗi được hắn đặt bên cạnh Nguyên Sơ Đạo Tinh, được đạo vận và đạo tắc uẫn dưỡng.</p>
<p>Hiện tại đã sinh ra linh trí.</p>
<p>Hắn khẽ phất tay, kéo hai bộ khôi lỗi tới trước mặt.</p>
</body>
</html>