<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 663. Nhân Vương Chi Pháp (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 663. Nhân Vương Chi Pháp (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lạc Tân Bạch cảm thấy kinh hãi.</p>
<p>Sở Huyền cũng có chút bất ngờ, Khai Đạo giả từng ở Cửu Vực, sở dĩ không ở lại Cửu Vực, cũng bởi vì nguyên nhân này?</p>
<p>Khai Đạo ba ngàn dặm, sẽ có người đến tiếp dẫn rời khỏi.</p>
<p>Có cường giả tiếp dẫn, có thể tìm được phương hướng rời đi, cũng không cần phải Khai Đạo vạn dặm, vẫn có thể rời khỏi Cửu Vực, tiến vào bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đương nhiên, yêu cầu thấp nhất, cũng cần Khai Đạo ba ngàn dặm.</p>
<p>Chỉ có Khai Đạo ba ngàn dặm, mới có thể cảm ứng được người tiếp dẫn bên ngoài Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nghĩ đến chính mình, bây giờ hắn đã Khai Đạo bốn ngàn dặm.</p>
<p>Tại sao không thấy ai đến tiếp dẫn mình?</p>
<p>Nguyên nhân là vì đại kiếp sao?</p>
<p>Hắn suy nghĩ một chút, mình Khai Đạo trong lặng lẽ, không có ai biết...</p>
<p>Những người khác Khai Đạo, động tĩnh sẽ không nhỏ.</p>
<p>Duy chỉ có Sở Huyền, Khai Đạo không một tiếng động, khí tức cũng không thoát ra ngoài, cho nên không có ai biết sự tồn tại của hắn.</p>
<p>Hơn nữa, sau khi rời khỏi Cửu Vực, nếu muốn tiến vào lại, cũng sẽ bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Đây là biến cố do kỷ nguyên Đại Đạo trước đó gây ra.</p>
<p>Lực bài xích đối với cường giả Nhân tộc khá yếu, nếu mạnh mẽ xông vào cũng không phải là không thể, nhưng thực lực sẽ bị áp chế xuống Khai Đạo ngàn dặm.</p>
<p>Huống hồ, mấy chủng tộc khác, sẽ không cho phép cường giả Nhân tộc tiến vào.</p>
<p>Trước mắt, các tộc đang mưu đồ, thừa dịp Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, lực bài xích của Đại Đạo giảm mạnh, khôi phục trạng thái ở kỷ nguyên trước, có thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Hiện tại chí cường giả của Nhân tộc chỉ có một mục tiêu, chính là hy vọng tiếp tục duy trì pháp tắc bài xích của Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Dù sao, hiện tại Nhân tộc cũng là bá chủ Cửu Vực, tuyệt đối đang chiếm thế thượng phong.</p>
<p>Có thể giúp cho Nhân tộc, tạo ra càng nhiều cường giả Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Khai Đạo ở Cửu Vực lại càng dễ, hơn nữa bắt đầu cũng cao, thực lực mạnh hơn, tiềm lực cũng lớn hơn.</p>
<p>Chỉ cần cường giả Nhân tộc gia tăng càng nhiều, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể trấn áp các tộc còn lại, cũng có thể kháng lại áp lực của các tộc.</p>
<p>Những chủng tộc đã rời khỏi Cửu Vực, thì không thể trở lại Cửu Vực, sẽ bị Đại Đạo bài xích, nếu muốn khai đạo, chỉ có thể khai đạo trong Hỗn Độn.</p>
<p>Độ khó sẽ lớn hơn.</p>
<p>Hơn nữa Khai Đạo tại Hỗn Độn, cần Hỗn Độn Chí Bảo để chịu tải, thế nhưng chí bảo không phải dễ kiếm được?</p>
<p>Kể từ đó, thì đã hạn chế số lượng Khai Đạo giả.</p>
<p>Điếm mấu chốt hơn, chính là Khai Đạo tại Hỗn Độn, sẽ có một đoạn thời gian suy yếu, thực lực đều tương đối yếu, một khi chiến đấu, con đường vừa mở ra sẽ dễ bị sụp đổ.</p>
<p>(Bản chất của Khai Đạo là mở một con đường của riêng mình)</p>
<p>Cần dùng thời gian rất dài, để củng cố Đại Đạo.</p>
<p>Thời gian này, có thể nói là dài đằng đẵng.</p>
<p>Điều này cũng có nghĩa là, Khai Đạo giả sơ kỳ, hầu như khó có khả năng tham dự đại chiến.</p>
<p>Tầm quan trọng của Cửu Vực không cần nói cũng biết.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy càng thêm hiếu kỳ đối với biến cố từ kỷ nguyên Đại Đạo trước.</p>
<p>Đến tột cùng là vì nguyên nhân gì, mà dẫn tới Đại Đạo Cửu Vực phát sinh biến hóa như thế, bài xích cường giả cùng sinh linh bên ngoài Cửu Vực, hơn nữa Khai Đạo rời khỏi khai Cửu Vực, cũng sẽ bị bài xích.</p>
<p>Chỉ bởi vì, tam tộc Tiên Thần Ma cùng với cường giả khác, ý đồ khống chế Đại Đạo thất bại, dẫn đến cắn trả?</p>
<p>Nhìn thấy Dương xuất hiện, Sở Huyền không khỏi hoài nghi, có phải Nhân tộc âm thầm động tay động chân, mới dẫn tới phát sinh biến cố.</p>
<p>Dương giải thích đơn giản quan hệ lợi và hại một phen, sau đó nói: "Bây giờ, ngươi cũng đã biết tình cảnh của Nhân tộc? Lúc nào nguy cơ cũng có thể xảy ra!".</p>
<p>"Tiền bối muốn ta làm gì?".</p>
<p>Lạc Tân Bạch trịnh trọng đáp.</p>
<p>"Ta truyền cho ngươi một pháp, có tác dụng ngưng luyện khí vận Nhân Vương, tăng cường tu vi của ngươi, chờ đợi thời cơ, dùng khí vận Nhân Vương làm trận, triệu hoán chí cường giả Nhân tộc chúng ta".</p>
<p>"Chỉ cần chí cường giả Nhân tộc sớm hàng lâm xuống Cửu Vực, như vậy Nhân tộc sẽ chiếm được tiên cơ".</p>
<p>Thần sắc Dương lộ vẻ trịnh trọng, bèn nói: "Ta cũng không có lừa ngươi, về phần ta, chính là Thập Tổ Nhân tộc, gọi là Dương!".</p>
<p>"Chuyện này, ta sẽ tìm cơ hội báo cho đám Khai Đạo giả Nhân tộc ở Cửu Vực, chỉ cần nội ứng ngoại hợp, là có thể tạo ra cơ hội giúp Nhân tộc quật khởi".</p>
<p>Lạc Tân Bạch hít sâu một hơi, bèn nói: "Vãn bối sẽ dùng toàn lực ứng phó, hoàn thành yêu cầu của tiền bối!".</p>
<p>"Như thế, rất tốt!".</p>
<p>Kế tiếp Dương không nói thêm gì nữa, mà dùng ý niệm, truyền phương pháp Nhân Vương cho Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Đợi đến lúc Lạc Tân Bạch ghi nhớ xong pháp môn, Dương mới mở miệng nói: "Việc này, không thể hoàn thành trong thời gian ngắn, đại kiếp vẫn chưa hàng lâm, ngươi phải nắm chắc thời cơ, mau chóng nâng cao tu vi, nếu là có thể Khai Đạo, chính là có sự trợ giúp rất lớn".</p>
<p>Lạc Tân Bạch nghi ngờ nói: "Vì sao không truyền cho Khai Đạo giả Nhân tộc?".</p>
<p>Dương lắc đầu nói: "Bọn hắn cũng không dùng khí vận Nhân Vương để Khai Đạo, không thể nào tu luyện pháp môn này, tu vi của ngươi vừa khéo, không quá yếu cũng không quá mạnh, ngươi rất thích hợp ngưng tụ khí vận Nhân Vương, thậm chí có thể mượn nó Khai Đạo".</p>
</body>
</html>