<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 808. Trong Luân Hồi Có...(2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 808. Trong Luân Hồi Có...(2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thậm chí nếu như thực lực đủ mạnh mẽ, còn có khả năng siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi nhận lấy phần thưởng, Sở Huyền liền tiến vào trạng thái lĩnh ngộ.</p>
<p>Luân Hồi xuất hiện, khiến cho không ít cường giả Cửu Vực đều mong ước cảm ngộ Luân Hồi.</p>
<p>Thậm chí còn có người chuyển hóa thành Quỷ tộc, cho rằng như vậy là có thể chiếm được ưu thế.</p>
<p>Kết quả, chỉ có thể là thất vọng.</p>
<p>Người có thể cảm ngộ Luân Hồi, tất nhiên là đều là thế hệ có thiên phú yêu nghiệt.</p>
<p>Có một ít tồn tại cổ xưa, cũng bắt đầu mưu tính Luân Hồi.</p>
<p>Ví dụ như một ít tồn tại cổ xưa, bởi vì đủ loại nguyên nhân, khiến cho tuổi thọ suy kiệt, trở thành Đạo Cảnh già khọm.</p>
<p>Cũng có một ít người, bị kẹt tại Đạo Cảnh vô số năm tháng, thủy chung không thể nào đột phá.</p>
<p>Luân Hồi vừa xuất hiện, khiến cho bọn hắn thấy được một con đường khác, một cơ hội đột phá.</p>
<p>Đó là chuyển thế trùng tu!</p>
<p>Đời này không được, vậy thì chuyển sang đời tiếp theo.</p>
<p>Chỉ cần làm tốt một ít hậu thủ cùng chuẩn bị, chuyển thế trùng tu, hoàn toàn không là vấn đề.</p>
<p>Trước khi xuất hiện Luân Hồi, bọn hắn chỉ có thể dựa vào các loại bí thuật chuyển thế, cũng không thể thoát khỏi ràng buộc, bởi vì vẫn chưa loại bỏ Đại Đạo ấn ký của bản thân.</p>
<p>Không thể xem là một sinh mạng hoàn toàn mới.</p>
<p>Luân Hồi, ban cho bọn hắn hy vọng.</p>
<p>Chỉ cần an bài thỏa đáng, thì sau khi chuyển thế, tất nhiên có thể đạt được thiên phú mạnh hơn đời trước, cùng với thân phận và bối cảnh.</p>
<p>Một tông môn nào đó trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Có một lão già bộ dáng lưng còng, đang nhìn về phía nam tử trung niên, người này chính là đệ tử của hắn.</p>
<p>"Vi sư đã bàn bạc cùng mấy vị hão hữu, chuẩn bị mượn nhờ Luân Hồi chuyển thế".</p>
<p>"Sư tôn muốn chuyển thế tới đâu?".</p>
<p>Ánh mắt nam tử trung niên lộ vẻ phức tạp.</p>
<p>Sư tôn có ý muốn chuyển thế, hắn cũng không thấy bất ngờ.</p>
<p>Đã từng gặp phải bất trắc, tu vi đình trệ không tiến, chuyển thế trùng tu cũng không kỳ lạ gì.</p>
<p>"Ở ngay tông môn này đi".</p>
<p>Lão già trầm ngâm nói ra.</p>
<p>"Sư tôn yên tâm, đệ tử sẽ bảo vệ đời sau của ngài trưởng thành".</p>
<p>Trung niên gật đầu.</p>
<p>"Chỉ mong có thể thành công".</p>
<p>Kế tiếp thân hình lão già lưng còng liền biến mất.</p>
<p>Luân Hồi chuyển thế, mang theo trí nhớ cùng ý thức, trở thành một sinh mạng mới, làm lại từ đầu, dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước, có lẽ sẽ đột phá được gông xiềng kiếp trước?</p>
<p>Có thể tránh đi đường vòng.</p>
<p>Kỳ thật số lượng cường giả ôm loại suy nghĩ này cũng không ít.</p>
<p>Ví dụ như Đạo Cảnh một bộ tộc nào đó, đến hiện tại chỉ còn mỗi mình hắn kéo dài hơi tàn, hắn chết thì bộ tộc cũng tiêu vong.</p>
<p>Thực lực lại trì trệ không tiến.</p>
<p>Hắn cũng không có ý tưởng khôi phục lại bộ tộc, dù sao bộ tộc này sinh ra từ tinh huyết của hắn, cho nên tư chất cùng thiên phú cũng không quá mạnh.</p>
<p>Trở thành một bộ tộc tầng chót, không có bất kỳ ý nghĩa gì.</p>
<p>Hắn chuẩn bị chuyển thế đầu thai, đời sau sẽ làm Nhân tộc.</p>
<p>Hiện giờ Nhân tộc là bá chủ Cửu Vực, hơn nữa làm Nhân tộc sẽ có tiền đồ vô lượng.</p>
<p>Chỉ cần chuyển thế vào trong gia tộc một vị chí cường giả, tất nhiên có thể quật khởi rất nhanh, cũng đạt được địa vị cao thượng trong Nhân tộc.</p>
<p>Trong Cửu Vực, có không ít Đạo Cảnh cổ xưa, đều mơ tưởng bắt lấy nhược điểm của Luân Hồi, vì chính mình tìm một con đường sáng.</p>
<p>Ngày hôm nay, bên trong Địa Phủ giới xuất hiện vài bóng người.</p>
<p>Từ lúc Luân Hồi xuất hiện, cường giả bên ngoài đã có thể thông qua Quỷ tộc để tiến vào Địa Phủ giới.</p>
<p>Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi và một đám cường giả Quỷ tộc, sắc mặt tất cả đều biến đổi, nhưng cũng không tiến ra ngăn cản.</p>
<p>Địa Phủ giới có Chí Thánh trấn thủ, cho dù Đạo Cảnh có tiến vào nhiều hơn nữa cũng không uy hiếp được Địa Phủ giới cùng Luân Hồi.</p>
<p>Mấy vị lão giả lưng còng, nhìn về phía sông hoàng tuyền chảy cuồn cuộn, nhìn về phía Tam Sinh Luân Hồi Kiều, cũng không khỏi cảm thán.</p>
<p>Tạo hoá thiên địa quá thần kỳ.</p>
<p>Bọn hắn không có tiến vào Tam Sinh Luân Hồi Kiều.</p>
<p>Theo trực giác nói cho bọn hắn biết, một khi đạp vào Tam Sinh Luân Hồi Kiều, như vậy sẽ không thể nào thoát khỏi Luân Hồi, trí nhớ cùng ý thức đều bị xoá sạch.</p>
<p>Đó là một cây cầu ẩn chứa pháp tắc rất mạnh.</p>
<p>Tránh được Tam Sinh Luân Hồi Kiều, trực tiếp tiến vào Luân Hồi chi đạo, ý đồ né tránh Trật Tự Luân Hồi, dựa theo ý nghĩ của mình có thể chuyển thế đầu thai.</p>
<p>Nhưng mà, khi bọn hắn vừa tới gần Luân Hồi, thì trước mặt xuất hiện một cỗ uy áp kinh khủng buông xuống.</p>
<p>Ép tới mấy vị cường giả Đạo Cảnh đều đứng yên tại chỗ, không thể nhúc nhích.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn cực kỳ hoảng sợ.</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Không lẽ có Khai Đạo giả trấn thủ Luân Hồi?</p>
<p>Nên biết rằng, trong đám người xông vào Luân Hồi, tu vi yếu nhất cũng là tồn tại Đạo Cảnh 30 quan.</p>
<p>Bọn hắn đã sống không biết bao nhiêu thời đại rồi.</p>
<p>Lúc này bên trong Địa Phủ giới xuất hiện mấy nhóm người, bọn người này đều có ý đồ xông vào Luân Hồi.</p>
<p>Giờ khắc này, tất cả đều đứng nhìn từ xa, trong lúc nhất thời cũng không dám tới gần.</p>
<p>Một giọng nói uy nghiêm không kém phần khủng bố vang lên.</p>
<p>Tất nhiên là mang theo khí tức kinh khủng.</p>
<p>Khiến cho tất cả Đạo Cảnh có mặt ở đây đều cảm thấy rét lạnh trong lòng.</p>
<p>"Không thể tuỳ ý xông vào Luân Hồi, Địa Phủ giới là nơi có quy tắc, người tự tiện xông vào Địa Phủ, tự tiện xông vào Luân Hồi, sẽ chết!".</p>
</body>
</html>