<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 766. Vẫn Còn Sống</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 766. Vẫn Còn Sống</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn đám thiên kiêu các tộc, cười nhẹ một tiếng, có một vài gia hỏa muốn dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực.</p>
<p>Bọn người này quá mơ mộng rồi.</p>
<p>Thời gian này, Sở Huyền sẽ không cho phép ý niệm của đám gia hoả này xuất hiện ở Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù đối phương có thể tránh đi lực bài xích của Đại Đạo, cũng không thể nào tránh thoát rào cản của Thiên Đạo, cho nên bọn hắn không thể làm nên trò trống gì, cũng không thể dùng ý niệm hàng lâm.</p>
<p>Chuyện này cũng dẫn tới, đám gia hoả kia chỉ còn cách bồi dưỡng quân cờ đến từ các tộc, nâng cao thực lực quân cờ, rồi phái mấy quân cờ này thực hiện nhiệm vụ thay bọn hắn.</p>
<p>Thực lực quân cờ tăng lên, tự nhiên cũng giúp cho thực lực tổng thể của Cửu Vực càng mạnh.</p>
<p>Đây là tương đương với chuyện giúp đỡ Thiên Đạo tăng cấp.</p>
<p>Thiên Nguyệt phát điên rồi.</p>
<p>Sở Huyền có chút bất ngờ, có lẽ là bị Hắc Nguyệt bức đến điên?</p>
<p>Đường đường là cường giả Đạo Cảnh, vậy mà điên rồi, quả thực không thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Kỳ thật chuyện này cũng hợp tình hợp lý.</p>
<p>Từ trên quy củ của Thiên Nguyệt Lâu, Sở Huyền có thể đoán ra, ít nhiều gì thì tâm lý của Thiên Nguyệt có chút vấn đề.</p>
<p>Hắc Nguyệt thừa dịp này kích thích tâm lý của nàng, tích tiểu thành đại, còn không điên mới là lạ nghen?</p>
<p>Thiên Nguyệt vẫn còn sống, Hắc Nguyệt không giết nàng, cũng không biết là tại sao, là thương hại những gì nàng từng trải qua?</p>
<p>Sở Huyền nhìn thoáng qua Hắc Nguyệt, thực lực của nàng tăng lên rất nhanh, hơn nữa còn liên tục nhận được một vài bảo vật từ vị Sinh Linh Hỗn Độn kia.</p>
<p>Xem ra kế hoạch khá thành công, đang tại từng bước dụ dỗ đối phương, cũng có cơ hội lấy toàn bộ thần hồn trở về.</p>
<p>Vị Sinh Linh Hỗn Độn này, khả năng lớn là có tâm tư khác.</p>
<p>Chuyện trả về thần hồn thiếu hụt, không thành vấn đề.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Dương Thiên, vậy mà Dương vẫn không có dùng ý niệm hàng lâm tới đây.</p>
<p>Hắn cũng không ngăn chặn ý niệm của Dương.</p>
<p>Không lẽ đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Cơ Thần Tâm cũng không có liên hệ cường giả Thần tộc.</p>
<p>Hắn đang chuẩn bị tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa, tựa hồ vì tìm kiếm cơ duyên.</p>
<p>Thiên Đạo càng khống chế thêm nhiều phạm vi bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, có một bộ phận pháp tắc Thiên Đạo, dùng Hoang Cổ Sơ Địa làm cửa vào, thẩm thấu vào Thiên Chi Vực.</p>
<p>Bất quá tạm thời hắn còn chưa có phát hiện gì mới bên trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Dù sao thì pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào trong quá ít.</p>
<p>Ngược lại là ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, hắn phát hiện ra không ít tồn tại, phần lớn đều đang ở trong trạng thái đặc thù.</p>
<p>Cũng có một ít là kéo dài hơi tàn, chờ đợi cơ hội thức tỉnh.</p>
<p>Những tồn tại này đã từng là chúa tể Cửu Vực, trải qua biết bao năm tháng, một phần đã rời khỏi Cửu Vực, một phần thì bị vây giết.</p>
<p>Những Sinh Linh Hỗn Độn bị vây giết kia, chỉ sợ có một phần còn để lại bổn nguyên bên trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Thậm chí là kéo dài hơi tàn.</p>
<p>Cho dù là vô số cường giả Cửu Vực trước kia, cũng chưa từng phát hiện những tồn tại đặc thù này.</p>
<p>Không phải đại khí vận giả, nếu muốn dựa vào các loại bí thuật, thủ đoạn để tìm kiếm, hầu như không có khả năng.</p>
<p>Những thứ càng đặc thù, thì càng mạnh mẽ, càng không thể dùng bí thuật dò xét đến.</p>
<p>Chỉ có thể dựa vào khí vận.</p>
<p>Đinh Việt cùng Hạng Tinh, chắc chắn là đại khí vận giả, cho nên mới có thể phát hiện.</p>
<p>Còn đám người Vương Lạc cùng Tiêu Lương thì sao?</p>
<p>Đều là đại khí vận giả, còn là đệ tử thân truyền của mình, có thể sẽ phát hiện ra chút ít.</p>
<p>Tình huống tổng thể Cửu Vực xem như yên bình, theo đại kiếp đạo nguyên đi qua, tâm tình nóng nảy cuồng bạo của sinh linh Cửu Vực đã giảm bớt.</p>
<p>Không hề động một chút là rút đao chém người, giết đến ngươi chết ta sống.</p>
<p>Sở Huyền nhíu mày, nhìn về phía một nơi trong Hoang Cổ Vực, phát hiện một con quái vật bất tường.</p>
<p>Đây là con quái vật bất tường cuối cùng, còn sót lại trên Cửu Vực.</p>
<p>Giờ phút này, trạng thái của nó rất bất thường.</p>
<p>Tựa hồ bất tường chi khí đang lan tràn, có dấu hiệu bản thân bể nát.</p>
<p>Đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Sở Huyền không hiểu lắm, có thể là đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Không lẽ Ách Khí Đại Đạo có biến?</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo sắp hàng lâm?</p>
<p>Sở Huyền liên hệ với Ý Nguyệt Quân.</p>
<p>"Đạo hữu, Ách Khí Đại Đạo có biến hóa gì sao?".</p>
<p>Kết quả, thật sau vẫn không có hồi âm.</p>
<p>Chuyện gì thế này?</p>
<p>Không lẽ, hắn bị Ách Khí Đại Đạo ăn mòn?</p>
<p>Sở Huyền vội vàng liên hệ Long Quân.</p>
<p>"Như vậy đi, Sở đạo hữu, ta giúp ngươi kiểm tra thử".</p>
<p>Long Quân nghe thấy Sở Huyền không liên lạc được với Ý Nguyệt Quân, lúc này mới tỏ vẻ đi kiểm tra Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền chỉ có thể chờ đợi tin tức từ Long Quân.</p>
<p>Về phần Quy Nhiên, cái con rùa đen này thật sự rất lười nhác.</p>
<p>Không có biến cố gì lớn, hắn sẽ không di chuyển, hơn nữa phần lớn thời gian đều đi ngủ.</p>
<p>Bên trên Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Có một đoàn khí màu xám, chuyển động rất chậm, tựa hồ đang từ từ xoay tròn.</p>
<p>Ngay ở bên cạnh, có một con quái điểu, lông vũ đủ mọi màu sắc, dường như bị lây nhiễm bất tường chi khí.</p>
<p>Giờ phút này, đang nằm lăn trên Đại Đạo, tựa hồ đã mất đi khí tức.</p>
<p>Xung quanh thân thể lộ ra một mảnh hắc ám.</p>
<p>Long Quân biết rõ vị trí đại khái của Ách Khí Đại Đạo, dựa theo phương hướng này, rốt cục đã tìm tới đây.</p>
<p>Khi tới bên ngoài Ách Khí Đại Đạo khoảng vạn dặm, thì hắn bỗng dừng lại.</p>
<p>Hắn giương đôi mắt trợn to, nhìn chằm chằm vào con quái điểu đủ màu kia.</p>
<p>Một đạo lực lượng thời gian xuất hiện, bao phủ trên người Ý Nguyệt Quân.</p>
<p>Xùy xùy!</p>
<p>Từng đạo lực lượng quỷ dị, từ trên người Ý Nguyệt Quân chui thoát ra ngoài.</p>
<p>"Khá tốt, vẫn còn sống".</p>
<p>Long Quân thở dài một hơi.</p>
</body>
</html>