<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 885. Ta Là Lão Tổ Tông (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 885. Ta Là Lão Tổ Tông (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đại trận liên tục kích phát lực lượng, tăng tốc độ bào mòn lực bài xích, cho đến khi nào đại trận có thể giúp người ngoài tiến vào Cửu Vực mới thôi.</p>
<p>Sau khi đại trận bộc phát lực lượng, thì bị tiêu hao sạch sẽ, cần có thời gian khôi phục.</p>
<p>Nếu bỏ thêm bảo vật vào trong, thì có thể rút ngắn thời gian khôi phục.</p>
<p>Ánh sáng bắn vào Cửu Vực, kế tiếp lại biến mất.</p>
<p>Tựa hồ bị Đại Đạo cắn nuốt dung hợp.</p>
<p>Lực lượng đại trận cuốn lấy cường giả Tiên tộc, trước tiên không có bị bài xích ra ngoài.</p>
<p>Mọi người nhìn hết sức chăm chú.</p>
<p>Không bị bài xích, cũng không có nghĩa là thành công.</p>
<p>Lỡ như trực tiếp bị Đại Đạo tiêu diệt thì sao?</p>
<p>Tình huống này so với bị bài xích còn tồi tệ hơn.</p>
<p>Cho nên, bọn hắn đang chờ đợi.</p>
<p>Thật lâu sau.</p>
<p>Một bóng người bay ra ngoài như diều đứt dây.</p>
<p>Nhìn thấy người lẻn vào bị bài xích ra ngoài, cường giả các tộc không cảm thấy uể oải, ngược lại còn hưng phấn.</p>
<p>Trong mắt tràn đầy vẻ hy vọng!</p>
<p>Kế hoạch có thể thực hiện!</p>
<p>Người được đại trận cuốn lấy, đầu tiên cũng không bị bài xích ra ngoài.</p>
<p>Càng không bị Đại Đạo cắn nuốt.</p>
<p>Điều này có nghĩa là, lực bài xích đã giảm bớt.</p>
<p>Đợi đến lúc Đại Đạo hoàn toàn dung nạp lực lượng đại trận, không còn bài xích nữa, thì có khả năng mang người lẻn vào trong Cửu Vực.</p>
<p>Trong nháy mắt, cường giả các tộc lại chuẩn bị khôi phục lực lượng đại trận.</p>
<p>Chỉ có từ từ giảm bớt lực bài xích từ Đại Đạo bài xích, tăng cường khả năng được Đại Đạo công nhận.</p>
<p>Chỉ có như thế, mới có thể nhanh chóng đưa người vào Cửu Vực.</p>
<p>Nhìn thấy các tộc đoàn kết như vậy, Sở Huyền rất vui mừng.</p>
<p>Không uổng công mình lao tâm khổ tứ.</p>
<p>Quả nhiên, chỉ cần để bọn hắn nhìn thấy hy vọng, các tộc sẽ vẫn duy trì đoàn kết.</p>
<p>Vì sự đoàn kết cùng hòa bình giữa các tộc, mình đúng là phải vắt óc suy tính.</p>
<p>Sở Huyền thầm cảm thán.</p>
<p>Lần sau bọn hắn đẩy người tới, lại để cho tên kia ở lâu một chút.</p>
<p>Mỗi lần đều tăng thêm chút thời gian, phải cho bọn họ tăng thêm hy vọng.</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Các tộc khí thế ngất trời, đang bàn bạc trao đổi, nên bỏ thêm bao nhiêu bảo vật.</p>
<p>Có nên thay đổi đặc tính bảo vật hay không, biết đâu tạo ra hiệu quả khác biệt.</p>
<p>Mà ở trong trận doanh Long tộc, không biết lúc nào lại xuất hiện một con bạch long trong suốt như ngọc.</p>
<p>Hắn rất điệu thấp.</p>
<p>Chẳng qua ánh mắt kia, đang quan sát những con rồng khác, bộ dáng rất là tò mò.</p>
<p>Tựa hồ đang muốn kiểm tra xem những Long tộc này có gì khác với mình.</p>
<p>Mới đầu, các tộc cũng không có để ý, ngay cả Long tộc cũng vậy.</p>
<p>Vốn tưởng rằng là vị hậu bối của Long tộc nào đó chạy tới xem náo nhiệt.</p>
<p>Trong Long tộc, cũng có loại bạch long.</p>
<p>Hơn nữa, phần lớn đều là thư long. (thư long: rồng cái)</p>
<p>Tiểu bạch long này, chạy tới đây xem náo nhiệt, hẳn là một vị thiên kim của cường giả Long tộc.</p>
<p>Chính là thể loại được cưng chiều.</p>
<p>Cho đến khi Ngọc Long kia tò mò duỗi ra móng vuốt trực tiếp đâm ra một lỗ thủng trên người Ngao Ba.</p>
<p>Ngao Ba không ngừng kêu thảm.</p>
<p>Lúc này mới khiến cường giả các tộc chú ý.</p>
<p>Ngao Ba, đây là một vị Khai Đạo giả Cửu Cực của Long tộc.</p>
<p>Trước khi mấy vị chí cường giả trở về, hắn chính là người mạnh nhất trong khu vực Hỗn Độn này.</p>
<p>Lại bị móng vuốt chọc nhẹ một cái, liền vạch ra một cái lỗ to tướng?</p>
<p>Từ trước đến nay, Long tộc nổi danh với lực phòng ngự cường hãn.</p>
<p>Chính là nhờ nhục thân, lại thêm long lân hộ thể, có thể xem như dùng một lớp bảo vật bảo vật phòng ngự.</p>
<p>Ngao Ba kêu thảm, long thân lủng ra vài lỗ động, máu huyết chảy bắn xối xả.</p>
<p>Hắn sợ tới mức trốn ra xa khỏi con bạch long kia.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Lúc bạch long này xuất hiện, tựa hồ đứng bên cạnh Ngao Ba.</p>
<p>Hơn nữa còn dựa vào người hắn.</p>
<p>Ngao Ba vừa nhìn, con rồng này có chút xa lạ...</p>
<p>Không lẽ do trưởng bối vừa mang từ bên ngoài về?</p>
<p>Cũng không quá để ý.</p>
<p>Nếu là một con rồng cái, hắn còn có thể tự mình khoe khoang một chút, thân thể vĩ đại của mình.</p>
<p>Đây là lần đầu Long Quân rời khỏi Đại Đạo Cửu Vực, tâm trạng hắn rất hưng phấn, đầu tiên liền bay ra ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Nơi này rất náo nhiệt.</p>
<p>Toà đại trận mà các tộc bố trí, hắn cũng rất để ý.</p>
<p>Mà trận chiến lúc trước giữa binh sĩ Ngục Thần cùng cường giả các tộc, hắn cũng nhìn thấy tận mắt.</p>
<p>Khổ nổi hắn không thể rời khỏi Đại Đạo.</p>
<p>Không thể chạy tới tham gia náo nhiệt, trong lòng thầm hô đáng tiếc.</p>
<p>Rốt cục bây giờ hắn đã tự do, cho nên trước tiên hắn liền chạy tới đây.</p>
<p>Long tộc, hắn đã từng nghe qua.</p>
<p>Nói một cách nào đó, hắn cũng thuộc về Long tộc.</p>
<p>Chẳng qua là có điểm khác biệt so với Long tộc bình thường, hắn là Đại Đạo chi long.</p>
<p>Xuất thân cùng loại với Thanh Long trong Tứ Linh Thần Thú.</p>
<p>Hắn được Đại Đạo thai nghén ra.</p>
<p>Đều là Long tộc, Long Quân rất ngạc nhiên, mình có điểm nào khác với Long tộc bình thường?</p>
<p>Trước giờ Long Quân rất hiếu kỳ, trước tiên tụ lại chỗ đông người.</p>
<p>Vẻ mặt hiếu kỳ quan sát Ngao Ba.</p>
<p>Người này thân rồng có màu vàng kim, sáng lấp lánh, bộ dáng có vẻ rất khí phách.</p>
<p>Hắn không nhịn được mà giơ lên long trảo, duỗi móng vuốt ra chọc vào người Ngao Ba.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Mới chọt nhẹ đã xé rách nhục thân của đối phương, máu huyết bắn xối xả.</p>
<p>Long Quân có chơi bối rối.</p>
<p>Ta không có dùng lực...</p>
<p>Tại sao lại đâm ra một lỗ máu?</p>
<p>Không lẽ đụng trúng vết thương cũ của hắn?</p>
<p>Là do trước kia chiến đấu, chưa chữa trị dứt điểm?</p>
<p>Vì vậy Long Quân lại chọc thêm mấy lỗ trên thân Ngao Ba.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Lại là một lỗ to tướng.</p>
<p>Yếu như vậy? Không đến mức này chứ?</p>
<p>Long Quân có chút ngơ ngác, lại chọc thêm một cái.</p>
<p>Đồng dạng lại xuất hiện một lỗ.</p>
<p>Thân thể người này làm bằng giấy sao?</p>
<p>Long Quân cũng trợn tròn mắt.</p>
</body>
</html>