<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1030. Hỗn Độn Tuyệt Chủ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1030. Hỗn Độn Tuyệt Chủ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ âm thầm dò xét ngọn nguồn của Thiên Đạo, trước mắt hắn chỉ có thể dò xét được, Thiên Đạo sinh ra có liên quan mật thiết với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng mà nguồn gốc chính thức, lại giống như một tầng sương mù.</p>
<p>Ngay cả hắn là Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không thể nắm bắt được.</p>
<p>Càng như thế, càng chứng tỏ Thiên Đạo không hề tầm thường.</p>
<p>Trong Hỗn Độn hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều cường giả chỉ có thể liếc nhìn bóng lưng cao lớn của vị này.</p>
<p>Thật lâu sau.</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần đột nhiên khom mình hành lễ, giọng điệu thành khẩn mà tôn kính: "Vãn bối là Cự, xin bái kiến tiền bối".</p>
<p>"Vãn bối tu luyện tới một bước này, đã trải qua biết bao nhiêu năm mà không thể tiến thêm, hôm nay may mắn nhìn thấy tiền bối, khẩn cầu tiền bối chỉ điểm một hai, phải làm cách nào thì vãn bối mới có thể đột phá gông xiềng!".</p>
<p>Ánh mắt Hỗn Độn Tuyệt Chủ lướt qua, Hỗn Độn Cự Thần chỉ cảm thấy bản thân bị núi lớn đè ép, thân thể khổng lồ của hắn lập tức bị bẻ cong lại.</p>
<p>Kế tiếp liền nằm rạp dưới đất, không thể đứng lên.</p>
<p>Chỉ một ánh mắt, vậy mà khiến cho một vị cường giả nửa bước Chí Thượng, giống như bị thái sơn áp đỉnh.</p>
<p>Có thể thấy được chênh lệch giữa hai người, là lớn tới mức nào.</p>
<p>Đối mặt với tồn tại khủng bố thế này, bản thân không khác gì sâu kiến...</p>
<p>Khoảng cách đột phá Chí Thượng chỉ kém nửa bước.</p>
<p>Nhưng cũng chính là nửa bước này, có chênh lệch giống như nghiêng trời lệch đất.</p>
<p>Ba vị Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cùng Yêu tôn, giờ phút này trong lòng vừa khẩn trương lại chờ mong, vị cường giả Chí Thượng này, sẽ trả lời ra sao?</p>
<p>Cũng không thể, trực tiếp giết chết Hỗn Độn Cự Thần chứ?</p>
<p>Đám cường giả còn lại, cũng cực kỳ khẩn trương, ngay cả thở mạnh cũng không dám.</p>
<p>Bọn hắn đang chờ Hỗn Độn Tuyệt Chủ trả lời, đồng thời cũng lo sợ vị này phất tay tiêu diệt tất cả.</p>
<p>Thật lâu sau.</p>
<p>Giọng nói Hỗn Độn Tuyệt Chủ mới vang lên.</p>
<p>"Cảm ngộ chưa đủ, làm thế nào đột phá? Lắng đọng nội tâm, tự mình thể ngộ, tìm kiếm ý nghĩa Hỗn Độn, khi nào hiểu thì có thể đột phá".</p>
<p>"Ngộ không được, cả đời chỉ như vậy".</p>
<p>"Có đột phá hay không, đều do bản thân, không cách nào cưỡng cầu".</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần trầm mặc.</p>
<p>Đám cường giả còn lại cũng im thin thít.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần biết rõ sự thật, giờ phút này gần như mất hết hy vọng.</p>
<p>Đối phương nói như vậy, đơn giản chỉ trả lời cho có.</p>
<p>Cảm ngộ ý nghĩa Hỗn Độn?</p>
<p>Bọn hắn đã đến cảnh giới này, há lại thiếu cảm ngộ.</p>
<p>Ý nghĩa Hỗn Độn, chính là pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Bị ngăn chặn, thì cảm ngộ thế nào được?</p>
<p>"Đa tạ tiền bối chỉ điểm".</p>
<p>Giọng nói Hỗn Độn Cự Thần khẽ run.</p>
<p>Tựa hồ là kích động gây ra.</p>
<p>Nhưng mà trong lòng của hắn, chính là tuyệt vọng cùng tức giận, lại không dám biểu lộ ra.</p>
<p>Chỉ có thể biểu hiện giả dối, hòng lừa gạt đối phương.</p>
<p>Mặc dù giọng nói run rẩy, vẫn khiến cho người ta một loại cảm giác kích động gây ra.</p>
<p>Hắn còn chưa muốn chết!</p>
<p>Có lẽ còn có hy vọng đâu?</p>
<p>Hy vọng nằm ở Thiên Đạo.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn hàng lâm, chứng tỏ Thiên Đạo không tầm thường.</p>
<p>Không lẽ, bên trong Thiên Đạo có đường đột phá, cho nên đối phương là đến phong toả?</p>
<p>Trong đầu hắn xuất hiện đủ loại suy đoán.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ khẽ ừ một tiếng, rất lạnh nhạt, ánh mắt nhìn về phía Tần.</p>
<p>"Có chút thú vị, vậy mà có thể tránh được một kích của ta, chuyển hóa làm Thiên Đạo chi linh, chặt đứt mọi thứ trước kia, ngược lại là có chút thủ đoạn".</p>
<p>Lời này vừa nói ra, sắc mặt Tần liền trở nên âm trầm.</p>
<p>"Ngươi chính là chỗ dựa sau lưng của Ngục Đạo?".</p>
<p>"Xem như thế đi".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ đưa mắt nhìn xuống hắn, rồi nói: "Bất luận ngươi dùng cách gì tránh thoát một kiếp, hôm nay ta cho ngươi một lựa chọn, trở thành nô bộc của ta".</p>
<p>Tần là Thần Linh Thiên Đạo, có chức trách bảo vệ trật tự Thiên Đạo.</p>
<p>Có quyền hành không nhỏ trong Thiên Đạo.</p>
<p>Muốn khống chế Thiên Đạo, thì trước tiên phải khống chế Thần Linh Thiên Đạo, cũng là cách thức đơn giả nhất để khống chế Thiên Đạo.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ, cũng muốn thông qua Tần, tìm được ngọn nguồn nơi Thiên Đạo sinh ra.</p>
<p>Tần có thể thoát được một kiếp từ tay hắn.</p>
<p>Đủ chứng tỏ Thiên Đạo không tầm thường.</p>
<p>Nếu không phải hắn tự mình hàng lâm, thì còn chưa thể biết được, thậm chí có người thoát được một mạng từ tay mình.</p>
<p>"Ta chính là Thần Linh Thiên Đạo, há có thể làm nô bộc cho ngươi?".</p>
<p>Tần cười lạnh một tiếng.</p>
<p>Mặc dù đối phương là cường giả Chí Thượng Hỗn Độn, vậy thì thế nào?</p>
<p>Huống hồ, hắn là Thần Linh Thiên Đạo, bị ước thúc bởi pháp tắc Thiên Đạo, làm sao có thể bị người khác sai khiến?</p>
<p>Nên biết rõ, môn nhân đệ tử cùng nô bộc, chính là thân phận hoàn toàn khác biệt!</p>
<p>Muốn giết hắn, trừ phi huỷ đi Thiên Đạo, hoặc là bắt hắn từ trong pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Tần hiểu rất rõ, người đứng sau Thiên Đạo không đơn giản, há có thể đứng xem mình bị diệt?</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi được lựa chọn sao?".</p>
<p>Tay vừa nhấc lên, đã hút Tần tới trước mặt.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Tần trực tiếp tự bạo.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Thiên Đạo bất diệt, Thần Linh Thiên Đạo sẽ bất tử?</p>
<p>Nhưng mà, làm sao mà Thiên Đạo có thể ngăn cản hắn?</p>
<p>Hắn chính là Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Vung tay dò xét, trực tiếp xâm nhập vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>"Cũng không nguyện làm nô, vậy thì biến mất!".</p>
<p>Một bàn tay khổng lồ vươn thẳng vào trong Thiên Đạo, lực bài xích của Thiên Đạo hiện ra, kích hoạt lôi đình pháp tắc.</p>
<p>Nhưng mà, đều không thể lay động bàn tay này.</p>
</body>
</html>