<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 557. Uy Chi Đạo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 557. Uy Chi Đạo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có không ít Yêu tộc thực lực yếu kém, dưới uy áp không thể khống chế mà nằm rạp xuống đất...</p>
<p>Hổ Thiên Nhai thần uy lẫm liệt, đi tới tiền tuyến Yêu tộc, đưa mắt nhìn xuống một đám Yêu tộc ở phía dưới, cùng với lũ quái vật bất tường.</p>
<p>Một đám cường giả Yêu tộc và Thanh Giao tộc đứng đấy, tất cả đều không nhịn được mà run rẩy, uy áp đến từ huyết mạch, linh hồn, khiến cho bọn hắn run sợ sâu sắc.</p>
<p>Nguyên một đám đều hoảng sợ biến sắc.</p>
<p>Chuyện gì đã xảy ra với Hổ Thiên Nhai?</p>
<p>Mà nhóm cường giả Thiên Hổ tộc, thì hết sức vui mừng, Hổ Thiên Nhai đã lột xác xong, từ nay về sau, Thiên Hổ tộc sẽ trở thành Vương tộc của Yêu tộc!</p>
<p>Thống lĩnh toàn bộ Yêu tộc!</p>
<p>Hổ Thiên Nhai gầm to một tiếng, trực tiếp phóng tới bất tường cấm khu, cả người phát ra sát phạt chi khí, một vòng ánh sáng màu trắng, bao phủ lấy thân thể hắn. (bất tường cấm khu: khu vực cấm chứa vận rủi)</p>
<p>Vậy mà bất tường chi khí không thể nào ăn mòn hắn, dưới khí thế sát phạt của hắn, không ngừng loãng ra, biến mất.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Hắn giơ móng vuốt lên, lập tức đập chết một con quái vật bất tường!</p>
<p>Hổ Thiên Nhai lột xác thành thần thú Bạch Hổ, tai ách bất xâm, sát phạt vô song.</p>
<p>Đương nhiên, mặc dù trước mắt Hổ Thiên Nhai đã lột xác thành thần thú Bạch Hổ, cũng chỉ có thể xem như thần thú Bạch Hổ chưa trưởng thành.</p>
<p>Huyết mạch cũng chưa được thuần hóa hoàn toàn.</p>
<p>Dù vậy, hắn vẫn có thể uy áp Yêu tộc, đã trở thành vương giả duy nhất của Yêu tộc.</p>
<p>Hơn nữa, vừa ra tay đã trấn áp bất tường quái dị, lộ ra uy thế của thần thú.</p>
<p>"Đệ tử Hổ Thiên Nhai của ký chủ, huyết mạch lột xác, hóa thành thần thú Bạch Hổ, khí vận lột xác, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>"Đệ tử Hổ Thiên Nhai của ký chủ, thần uy lẫm liệt, diệt sát bất tường quái dị, thống lĩnh Yêu tộc, đánh đâu thắng đó, ban thưởng Uy Chi Đạo".</p>
<p>Hệ thống liên tiếp ban thưởng hai lần, đã vượt ngoài dự kiến của Sở Huyền.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai đột nhiên quật khởi, sau khi lột xác, đã hóa thành thần thú?</p>
<p>Hơn nữa, Yêu vực còn xuất hiện quái vật bất tường?</p>
<p>Vậy mà Hổ Thiên Nhai diệt sát quái vật bất tường, hơn nữa còn thống lĩnh Yêu tộc, đánh đâu thắng đó.</p>
<p>Uy Chi Đạo?</p>
<p>Lại là một đạo vừa mới sinh.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy Uy Chi Đạo, trong nháy mắt hắn liền cảm thấy, một loại vô thượng chi uy.</p>
<p>Một đạo ánh sáng chói mắt, bao quanh hắn.</p>
<p>Vì bị giới hạn tu vi, cho nên hắn không thể nào phát ra toàn bộ uy lực của Uy Chi Đạo, bất quá thực sự mạnh hơn so với lực lượng đạo tắc.</p>
<p>Dựa vào số lượng đạo của Sở Huyền nắm giữ, chỉ cần tu vi tăng lên tới Đạo Cảnh viên mãn, cho dù không mở ra đạo của mình, hắn cũng có thể dễ dàng bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Bất luận là dùng Uy Chi Đạo, Phật Chi Đạo, hay là Quỷ Chi Đạo, cũng đủ giúp hắn bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cũng không muốn dùng những thứ này bước vào Khai Đạo Cảnh, hắn muốn tự mình khai đạo, khai mở ra một đại đạo sơ sinh, thâu tóm tất cả đại đạo.</p>
<p>Chỉ có như thế, hắn mới có cơ hội, dùng đạo của mình, sánh vai với đại đạo hiện giờ, thậm chí trở thành tồn tại ngang với đại đạo.</p>
<p>Huống chi, Sở Huyền còn hoài nghi, đại đạo Cửu vực, có hạn chế nhất định.</p>
<p>Dựa theo tin tức mà Sở Huyền đã nắm giữ, chỉ sợ đại đạo cũng có phân chia đẳng cấp.</p>
<p>Từ lúc Hổ Thiên Nhai lột xác thành thần thú, thống lĩnh Yêu tộc, trở thành vương giả Yêu tộc, bắt đầu trấn áp quái vật bất tường.</p>
<p>Thân thể thần thú của Hổ Thiên Nhai, vậy mà không sợ bất tường chi khí!</p>
<p>Đương nhiên, chuyện này cũng liên quan tới độ đậm đặc của bất tường chi khí, do bất tường chi khí ở Yêu vực khá mỏng.</p>
<p>Thiên Đạo cũng quật khởi theo Hổ Thiên Nhai, khí vận Yêu vực cũng xuất hiện thay đổi, đang nhanh chóng cắn nuốt pháp tắc thiên địa ở Yêu vực.</p>
<p>Chưa tới vài ngày, đã có một châu sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm Tây Châu Yêu vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, tu vi của hắn lại đột phá, trở thành Đạo Cảnh 24 quan.</p>
<p>Ở bên trong Khai Đạo Hội, Đằng Giao Vương đột nhiên mở miệng.</p>
<p>"Không biết đã xảy ra chuyện gì, ta có cảm giác lờ mờ, tựa hồ Yêu vực đã xảy ra một ít biến hóa".</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả khác của Yêu tộc, Hổ Bá cũng mở miệng nói: "Ta cũng nhận ra, hơn nữa ta còn phát giác được, Thiên Hổ tộc chúng ta, tựa hồ khí vận đã xuất hiện một vài thay đổi?".</p>
<p>Hai vị Khai Đạo giả Yêu tộc, đều rất nghi ngờ.</p>
<p>Tựa hồ khí vận Yêu tộc đang trở nên mạnh mẽ, tuy nhiên lại xuất hiện thêm một ít biến hóa khác.</p>
<p>Mối liên hệ giữa bọn họ và khí vận, không còn chặt chẽ nữa.</p>
<p>Tựa hồ, khí vận Yêu tộc, tập trung đến một nơi nào đó, đồng thời cũng phát sinh biến hóa.</p>
<p>Mơ hồ cảm giác được, Yêu tộc sắp thoát khỏi khống chế.</p>
<p>Có vấn đề, sẽ tìm Sở đạo huynh.</p>
<p>Đây đã là nhận thức chung của đám Khai Đạo giả bọn hắn.</p>
<p>Bởi vậy, Đằng Giao Vương mới thỉnh giáo Sở Huyền.</p>
<p>Hổ Bá cũng tương tự, ngoại trừ hắn phát giác được Thiên Hổ tộc có biến hóa, cùng với Yêu tộc có biến hóa ra.</p>
<p>Càng có một loại cảm giác trong u minh, phảng phất như bản thân lại có thêm một vị tổ tiên?</p>
<p>Nói đùa gì vậy, bản thân hắn chính là tổ tông Thiên Hổ tộc, làm sao lại chui ra thêm một vị tổ tông?</p>
<p>Tất nhiên là do đại kiếp ảnh hưởng chính mình!</p>
<p>Tất nhiên là Sở Huyền hiểu ra, tại sao lại xuất hiện loại biến hóa này.</p>
<p>Đơn giản là do Hổ Thiên Nhai quật khởi, lột xác trở thành thần thú.</p>
</body>
</html>