<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 442. khinh người quá đáng!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 442. khinh người quá đáng!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ứng Không đã hâm mộ đỏ cả mắt, ở trong hội này hắn chỉ là tồn tại dưới đáy.</p>
<p>Không biết lúc nào tiền bối mới chỉ điểm cho mình.</p>
<p>Không lẽ tư chất của ta quá kém, cho nên tiền bối ngại chỉ điểm hay sao?</p>
<p>Ứng Không khóc không ra nước mắt, quả nhiên mình là thứ cặn bã!</p>
<p>…</p>
<p>Sau khi thành công chôn xuống một cái đinh tại Hoang Cổ Sơ Địa, Sở Huyền khá hài lòng đối với biểu hiện của Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Sớm muộn cũng có ngày dùng hắn.</p>
<p>Có lẽ đã đến lúc, mở ra một hội cho Khai Đạo giả.</p>
<p>Chỉ đợi Bắc Vực trở về Thiên Đạo, thì mới chính thức bắt đầu kế hoạch lớn, Bắc Vực chỉ là điểm bắt đầu.</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý tới biến hoá của Bắc Vực.</p>
<p>Từ lúc pháp tắc được thay đổi, võ giả tu luyện ngày càng nhanh, đám võ giả tràn đầy sùng kính đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Thậm chí còn xuất hiện phong trào, trước khi võ giả đột phá bình cảnh, đều tắm rửa dâng hương, cầu nguyện Thiên Đạo chiếu cố, mới có thể đột phá suôn sẻ.</p>
<p>Thực lực võ giả gia tăng ngày càng nhanh, thì càng có nhiều người đột phá đến Đế Cảnh, xuất hiện cảm ngộ mới đối với Thiên Đạo, Thiên Đạo không ngừng phát triển.</p>
<p>Thiên Đạo thăng cấp, Sở Huyền cũng thu được nhiều lợi ích, đối với chuyện khai mở đại đạo, càng tích luỹ thêm nhiều tâm đắc và trải nghiệm, cũng từ đó mà ngộ ra đạo tắc mới.</p>
<p>Dù Sở Huyền chưa vào Khai Đạo Cảnh, nhưng mà hắn đã có đủ cảm ngộ đối với Khai Đạo, hơn nữa đạo mà hắn muốn khai mở cũng không phải loại thường.</p>
<p>Mà là phiên bản thu nhỏ của đại đạo.</p>
<p>Với sự phát triển liên tục của đại đạo bản thu nhỏ, cuối cùng sẽ có một ngày, trở nên mạnh mẽ như đại đạo hiện nay.</p>
<p>Bắc Vực rất bình tĩnh, ít khi xảy ra tranh đấu, các cường giả đều chuẩn bị cho đại kiếp sắp tới, võ giả cấp thấp thì dưới sự chiếu cố của Thiên Đạo, đều dốc sức liều mạng tu luyện.</p>
<p>Xuất hiện tình trạng yên bình hiếm thấy.</p>
<p>Tần quốc vẫn phát triển, thực lực quốc gia ngày một tăng cao.</p>
<p>Hắc Nguyệt Lâu ở Đông Vực, cũng phát triển tương đối thuận lợi.</p>
<p>Thông Tấn Phù đã phủ khắp Đông Vực, hơn nữa Đông Vực bắt đầu mở rộng đến vực khác.</p>
<p>Hiện tại mỗi võ giả Thần Cảnh đều mang theo Vạn Vực phù, rất dễ dàng cho việc trao đổi thông tin.</p>
<p>Thông qua Vạn Vực phù, cơ hồ là mỗi một cử động của võ giả Thần Cảnh, Sở Huyền đều có thể nắm rõ trong lòng bàn tay.</p>
<p>Ví dụ như, gần đây có mấy vị Thần Cảnh vây giết Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Kết quả là không thành công.</p>
<p>Tào Thiên Nhất đã là Thần Cảnh cực hạn, thật sự quá mạnh mẽ.</p>
<p>Mấy vị cường giả Thần Cảnh, đều lần lượt trọng thương, chỉ có thể trốn chạy.</p>
<p>Tia sáng kỳ dị xuất hiện tại Hoang Cổ vực, là do một ngọn núi cổ quái phát ra, trước mắt đã có một đám Thần Cảnh tụ tập, đang chuẩn bị tiến vào ngọn núi kia.</p>
<p>Ngọn núi này bị một tầng lực lượng thần bí ngăn cách, bọn họ không thể tiến vào.</p>
<p>Càng như thế, càng chứng minh ngọn núi này không đơn giản.</p>
<p>Có khả năng rất lớn, cất giấu phương pháp đột phá gông xiềng Thần Cảnh, khiến cho một đám võ giả Thần Cảnh lộ ra ánh mắt nóng bỏng.</p>
<p>Nam Vực.</p>
<p>Trận chiến giữa Hạng Tinh cùng Phượng Thiếu Thanh, kết quả Phượng Thiếu Thanh bị đánh bại, khiến cho danh tiếng Hạng Tinh truyền khắp Nam Vực, cũng trở thành thiên kiêu đệ nhất Nam Vực.</p>
<p>Hắn cũng thuận lợi từ trong miệng Phượng Thiếu Thanh, biết được tung tích của mẫu thân.</p>
<p>Phượng Như Bình, là muội muội của gia chủ Phượng gia đời trước.</p>
<p>Hiện giờ, đang bị nhốt tại cấm địa Phượng gia.</p>
<p>Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Phượng Như Bình từng nhận được đại cơ duyên tại Hoang Cổ vực, tìm được một trái đạo quả trong truyền thuyết.</p>
<p>Nhưng mà, nàng không dùng nó để cứu một vị lão tổ Phượng gia.</p>
<p>Khiến cho đám tộc lão Phượng gia bất mãn, cảm thấy nàng cắt đứt con đường quật khởi của Phượng gia, cho nên mới bắt nàng nhốt trong cấm địa.</p>
<p>Lúc này bọn họ mới biết Hạng Tinh là con của Phượng Như Bình.</p>
<p>Phượng gia muốn dùng hắn để uy hiếp, bức bách Phượng Như Bình giao ra đạo quả.</p>
<p>Nhưng Hạng Tinh biết rõ, kỳ thật đạo quả đã bị mẫu thân mình ăn rồi.</p>
<p>Nếu đã kết thù với Phượng gia, đương nhiên không thể tránh được chiến đấu.</p>
<p>Cho dù đối mặt với tộc lão Thiên Cảnh của Phượng gia, Hạng Tinh cũng có thể dễ dàng đào thoát.</p>
<p>Hắn ở đây chờ đợi.</p>
<p>Đợi đến lúc thích hợp, sẽ ra tay cứu mẫu thân.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên buông xuống, thân là Nhân Vương Phượng gia, tất nhiên phải có hành động.</p>
<p>Bất kể là chiến vì Nhân tộc, hay vì bản thân Phượng gia, thì hiện tại rất khó có khả năng tiếp tục ẩn thế.</p>
<p>Hạng Tinh cũng đợi đột phá.</p>
<p>Có thể đọ sức cùng Phượng gia trong thời gian dài như vậy, phần lớn là nhờ sự trợ giúp của Hoa Tử Anh, nếu không Hạng Tinh đã sớm bị bắt được.</p>
<p>Phượng gia cũng bắt đầu tạo áp lực với Hạng gia.</p>
<p>Hạng Tinh không biết, Phượng gia muốn cứu vị lão tổ nào, rốt cuộc là quan trọng tới mức nào, nhưng nếu đạo quả do mẫu thân tìm được, tất nhiên là có quyền xử trí.</p>
<p>Phượng gia đúng là khinh người quá đáng!</p>
</body>
</html>