<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 337. Thánh Nữ Quỷ tộc!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 337. Thánh Nữ Quỷ tộc!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>U Nhi nói không biết mệt, đều là phàn nàn Dư Bối Bối quá đáng ghét, luôn bám lấy Sở Bình Phàm.</p>
<p>Bất quá, trong giọng nói chán ghét Dư Bối Bối, nhưng mà lại thích nhập vào người Dư Bối Bối, khống chế thân thể Dư Bối Bối, cùng bám lấy Sở Bình Phàm.</p>
<p>Sở Huyền nghe thấy liền lộ ra sắc mặt quái dị.</p>
<p>Hắn có cảm giác, quan hệ ba người Sở Bình Phàm cùng U Nhi và Dư Bối Bối, có gì đó không đúng.</p>
<p>U Nhi mặt nhăn mày nhó, bèn nói: "Tổ gia gia, có biện pháp nào, có thể giúp cho Dư Bối Bối, sau khi bị con nhập vào sẽ không gánh chịu ảnh hưởng tiêu cực không?".</p>
<p>Thần sắc Sở Huyền có chút hoá đá, U Nhi một mình trở về, chính là vì chuyện này?</p>
<p>Dư Bối Bối cũng không phải là Đế Cảnh, còn U Nhi đã là Đế Cảnh tầng chín, thực lực gia tăng rất nhanh, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Kỳ thật đều nằm trong dự đoán của Sở Huyền, thiên phú U Nhi vốn khủng bố, chỉ sợ đã cắn nuốt một ít tàn hồn ở Đông Châu, sau khi luyện hóa được đám tàn hồn này, tất nhiên thực lực của nàng sẽ tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Phương thức tu luyện của Quỷ tộc, vốn đã khác biệt so với võ giả Cửu vực.</p>
<p>Nàng là Quỷ tộc Đế Cảnh tầng chín, nếu như nhập vào người chưa đạt tới Đế Cảnh, cho dù nàng có áp chế quỷ khí, vẫn sẽ mang tới ảnh hưởng không nhỏ đối với Dư Bối Bối.</p>
<p>Ví dụ như khí huyết suy yếu, tinh thần uể oải…</p>
<p>Nếu như nhập vào trong thời gian dài, thậm chí có khả năng trở thành nửa người nửa quỷ.</p>
<p>"Ngươi quay trở về, chính là vì chuyện này?".</p>
<p>"Đương nhiên là không phải".</p>
<p>U Nhi mặt nhăn mày nhó, lại nói: "Con muốn mời một vị thúc bá, đi với con tới Đông châu tìm thêm thành viên Quỷ tộc, nhưng lại muốn không bị quản thúc".</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu.</p>
<p>Võ đạo ở Đông châu rất hưng thịnh, chiến đấu giữa võ giả Đế Cảnh cũng không hiếm thấy, một khi nhục thân bị hủy, thần hồn may mắn đào thoát, có thể lôi kéo những người này gia nhập Quỷ tộc.</p>
<p>Hơn nữa, tất nhiên là Đông châu có không ít cường giả chỉ còn lại thần hồn, đang núp tại nơi nào đó để kéo dài hơi tàn.</p>
<p>Dùng thiên phú của U Nhi, có thể vận dụng một ít thủ đoạn bên trong Hoàng Tuyền Cổ Kinh, tìm ra những tàn hồn này.</p>
<p>Đây là phương pháp tốt nhất giúp Quỷ tộc lớn mạnh.</p>
<p>Hiện tại thực lực U Nhi còn hơi yếu, tối thiểu cũng cần có Quỷ tộc Thiên Cảnh đi theo bảo hộ mới an toàn.</p>
<p>Những Quỷ tộc trưởng lão kia, đều là trưởng bối của nàng, nếu đi tới Đông châu, U Nhi chỉ có thể nghe sai bảo, không có quyền quyết định.</p>
<p>Cho nên, nàng mới quay về nhờ vả Sở Huyền.</p>
<p>Giúp Quỷ tộc phát triển, cũng là mong muốn của Sở Huyền, hơn nữa hắn rất coi trọng U Nhi, gánh chịu rất nhiều khí vận Quỷ tộc.</p>
<p>Có thể nói, U Nhi là khí vận chi tử của Quỷ tộc.</p>
<p>"Đi thôi, ta sẽ giúp ngươi toại nguyện".</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, Bí Cảnh Phong Đô bị dịch chuyển trực tiếp ra ngoài, nằm trên bàn tay hắn.</p>
<p>Tất cả Quỷ tộc ở bên trong, đều thoát ra ngoài, nằm rạp ở dưới đất.</p>
<p>"Kể từ hôm nay, U Nhi sẽ trở thành thánh nữ Quỷ tộc, địa vị không kém Quỷ Vương, cũng có thể không bị Quỷ Vương quản chế, thừa nhận khí vận Quỷ tộc".</p>
<p>Sở Huyền lại vung tay, một cái chuông nhỏ màu xám âm lãnh, xuất hiện trước mặt U Nhi.</p>
<p>"Đây là Chuông Thánh Nữ, có năng lực trấn hồn, nhiếp hồn, khống hồn, bách quỷ không dám không theo".</p>
<p>U Nhi rất vui mừng, nhận lấy chuông nhỏ, bái lạy trên mặt đất.</p>
<p>"Cám ơn tổ gia gia!".</p>
<p>Những Quỷ tộc còn lại, lần lượt hành lễ với U Nhi: "Bái kiến thánh nữ!".</p>
<p>Thần sắc U Nhi rất vui vẻ, khua tay nói: "Đứng lên đi, không cần khách khí".</p>
<p>Khẽ sờ chuông nhỏ trong tay, trong lòng nàng cực kỳ cao hứng, đây chính là báu vật..., hơn nữa nó có liên kết với tâm thần của nàng, cho dù là ai cũng không thể nào cướp đi.</p>
<p>Tiếp theo Sở Huyền lựa chọn trong Quỷ tộc lấy một vị trưởng lão Thiên Cảnh tầng sáu, nói: "Tạm thời ngươi đi theo U Nhi, phải nghe lệnh U Nhi, có hiểu chưa?".</p>
<p>"Dạ, thưa quỷ tổ!".</p>
<p>Vị trưởng lão Quỷ tộc kia, liền cung kính hành lễ.</p>
<p>Lệnh của Quỷ tổ, không ai dám làm trái, hơn nữa ai nấy đều nhận ra, Sở Huyền rất coi trọng U Nhi, so với bất cứ ai cũng không bằng nàng.</p>
<p>Theo xưng hô bên trên có thể nhìn ra được.</p>
<p>Cùng thế hệ với U Nhi, có bao nhiêu người dám gọi "Tổ gia gia"?</p>
<p>Dám xưng hô như vậy, chỉ có một mình U Nhi mà thôi.</p>
<p>Sở Huyền lại phất tay, dời tất cả mọi người quay lại Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Tên trưởng lão Thiên Cảnh kia, thân hình khẽ động, đã chui vào bên trong Chuông Thánh Nữ của U Nhi.</p>
<p>U Nhi thu lại chuông nhỏ, lại nhìn về phía Sở Huyền tiếp tục ngại ngùng nói: "Tổ gia gia, có biện pháp gì giúp cho Dư Bối Bối không bị ảnh hưởng hay không?".</p>
<p>"Tại sao ngươi cứ muốn nhập vào nàng?".</p>
<p>Sở Huyền cũng cạn lời.</p>
<p>"Không phải nàng thích quấn lấy Phàm Phàm sao, hơn nữa cũng rất đẹp..., con lại thích khống chế thân thể của nàng, chơi đùa cùng Phàm Phàm, rất thú vị".</p>
<p>Sắc mặt U Nhi hơi ửng đỏ khi nói ra những lời này.</p>
</body>
</html>