<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 456. Chuẩn Bị!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 456. Chuẩn Bị!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có một vài thiên kiêu thất bại, hoặc là từng bị thiên kiêu mạnh hơn ức hiếp, dưới sự lừa dối của Ma Phật, tất nhiên tâm trí sẽ bị dao động.</p>
<p>Tu luyện công pháp Ma tộc, nhất định không thể vượt qua đối thủ.</p>
<p>Thế cho nên sẽ lựa chọn chuyển sang tu phật pháp.</p>
<p>Thứ duy nhất khiến bọn hắn do dự, chính là sau khi tu luyện Phật pháp, sẽ trở thành Phật tộc, mà không phải là Ma tộc.</p>
<p>Chuyện này khiến một đám người có lòng trung thành mãnh liệt đối Ma tộc, không thể nào chấp nhận.</p>
<p>Ngoại trừ những thiên kiêu này ra, Ma Phật cũng đầu độc một ít cường giả Thiên Ma tộc.</p>
<p>Ví dụ như, những người bị kẹt lại cảnh giới rất lâu rồi.</p>
<p>Ví dụ như người từng gặp bất công, hoặc là trải qua sự tình uất ức.</p>
<p>Thực tế trọng tâm lừa gạt, chính là những cường giả sắp hết thọ nguyên, mà không thể nào đột phá.</p>
<p>Chuyển sang tu phật pháp, là con đường sinh cơ duy nhất của bọn hắn.</p>
<p>Ma Phật còn cố ý truyền thụ cho bọn hắn liễm tức thuật, tránh cho thời điểm tu luyện Phật, bị người khác phát hiện ra.</p>
<p>Lại để cho nhóm cường giả này, mặt ngoài thì là Thiên Ma tộc, nhưng trong lòng đã đã quy y Phật tộc, có thể tiếp tục ẩn núp.</p>
<p>Sở Huyền chỉ biết thở dài, tên đệ tử Ma Phật này, thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, một thân tăng y màu trắng, không nhiễm bụi trần, như là Bồ Tát hạ phàm.</p>
<p>Kì thực trong lòng, có chút âm hiểm, luôn tính toán người khác.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, bỏ chút thời gian, cho các đệ tử gặp nhau một lần, tụ họp lại để làm quen lẫn nhau.</p>
<p>Nhất là ba người Hổ Thiên Nhai, Ma Phật, Càn Minh, vẫn chưa từng gặp mặt những vị sư huynh đệ khác.</p>
<p>Hoang mạc Bắc Châu Tây Vực, từ khi có tin đồn xuất hiện một di tích cổ thần bí, hơn nữa bên trong có loại chủng tộc cổ quái.</p>
<p>Chưa từng nghe qua, quái nhân bị giết còn có thể sống lại, thì người đến đây tìm kiếm di tích cổ ngày càng nhiều.</p>
<p>Chẳng qua là di tích cổ trong truyền thuyết, tựa hồ đã biến mất.</p>
<p>Quái nhân huyết sắc kia, cũng chưa có ai nhìn thấy.</p>
<p>Không ít người đều cho rằng đây là một trò đùa.</p>
<p>Bên trong hoang mạc, ngẫu nhiên có thể thấy được thân ảnh võ giả, tranh đấu cũng diễn ra nhiều hơn.</p>
<p>Không ít cường giả, hoặc võ giả xuất thân từ các thế lực lớn, cũng biết Cửu vực sắp sửa xảy ra đại biến.</p>
<p>Tiếng vang nặng nề giữa thiên địa, chính là một hồi chuông báo động.</p>
<p>Cho dù đám tán tu biết rõ, cũng sẽ không quá để tâm, bọn hắn còn đang rầu rĩ vì công pháp và tài nguyên, thậm chí còn phiền não vì xung đột với mấy đệ tử thế lực lớn.</p>
<p>Đa số thế lực lớn, đều cố gắng giữ lại người truyền thừa.</p>
<p>Ví dụ như tạo dựng một ít Bí Cảnh, chờ đợi thời cơ thích hợp, sau này lưu lại cho hậu duệ mở ra truyền thừa.</p>
<p>Lại ví dụ như sắp xếp một ít đệ tử hạch tâm, mang theo một phần truyền thừa, trước hết tiến về mấy vực khác, phân tán ra, để có thể bảo lưu truyền thừa.</p>
<p>Cũng có một vài thế lực cổ xưa, đang chuẩn bị vì đại kiếp.</p>
<p>Thời gian trôi qua, toàn bộ Nhân tộc đều tiến vào một loại không khí đặc biệt, vốn là tất cả thế lực lớn hoạt động sôi nổi, cũng bắt đầu trở nên yên tĩnh.</p>
<p>Đám tán tu đều ý thức được, có khả năng sắp phát sinh đại sự.</p>
<p>Vốn là có chút tán tu đắc tội thế lực lớn, nếu trước kia sẽ bị cường giả thế lực lớn đuổi giết, hiện tại lại bình an vô sự.</p>
<p>Những thế lực lớn này hành động không bình thường, mấy thế lực nhỏ cùng với tán tu, đều biết sắp sửa có chuyện chẳng lành.</p>
<p>Thứ đầu tiên mà bọn hắn nghĩ tới, chính là Ma tộc hoặc Yêu tộc xâm lấn.</p>
<p>Nhân tộc đang chuẩn bị chống đỡ Ma tộc hay Yêu tộc.</p>
<p>Vô số võ giả, cũng bắt đầu làm nóng người, chuẩn bị hành động lớn, thậm chí thừa cơ lần này chiếm luôn Ma vực.</p>
<p>Ma vực.</p>
<p>Bên trong lãnh địa Thiên Ma tộc, một đám tộc lão Thiên Ma tộc đều lộ ra sắc mặt ngưng trọng.</p>
<p>Không ít tộc lão cảm thấy bất an, cho rằng Ma tộc sẽ phát sinh đại sự.</p>
<p>Bên trong thì có Phật tộc uy hiếp, bên ngoài thì có đại kiếp sắp buông xuống.</p>
<p>Dưới loại tình huống này, đừng nói Ma tộc thừa thế quật khởi, có thể bảo trụ Ma vực không mất đi, đã xem như thắng lợi.</p>
<p>"Thời cơ chưa tới, sự tình Phật tộc, tạm thời cứ để đấy".</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Ma tộc mở miệng nói.</p>
<p>"Đại kiếp sắp buông xuống, cơ hội cho Ma tộc đã tới, có thể giúp Ma tộc trở lại đỉnh phong hay không, đều nằm trong kiếp nạn lần này".</p>
<p>Đại tộc lão trầm giọng nói: "Trước mắt Phật tộc không đáng để lo, chuyện chúng ta nên lo lắng, chính là tranh đoạt khí vận trong đại kiếp".</p>
<p>"Thế nhưng mà, cuối cùng Phật tộc cũng là một tai hoạ ngầm".</p>
<p>Có một vị tộc lão lo lắng nói ra.</p>
<p>"Cái gì Phật tộc, bọn hắn từng là Ma tộc chúng ta, cho rằng chuyển tu Phật pháp, là có thể thoát khỏi Ma tộc sao?".</p>
<p>Đại tộc lão cười lạnh một tiếng, bèn nói: "Gốc gác Ma tộc vẫn còn, làm sao có thể bình thường".</p>
<p>"Đại tộc lão nói rất đúng".</p>
<p>Đám tộc lão còn lại đều tán đồng.</p>
<p>Từ khi Ma tộc không còn Vương giả, Đại tộc lão chính là người nắm giữ uy quyền lớn nhất Ma tộc, thậm chí biết rất nhiều bí mật của Ma tộc</p>
</body>
</html>