<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1138. Chư Thiên Cảnh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1138. Chư Thiên Cảnh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền đã biết rõ phương hướng tu luyện cùng cảnh giới tiếp theo, nên làm thế nào đột phá cùng tu luyện.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể hắn, mở ra hơn một ngàn thế giới chư thiên, đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Mà phía trên Chư Thiên Cảnh thì sao, không lẽ lại dùng số lượng 3.000 chư thiên làm đơn vị, lại mở ra thêm 3.000 thế giới chư thiên, hình thành một vòng tuần hoàn lớn?</p>
<p>Cũng là một cách suy diễn.</p>
<p>Chẳng qua nếu chỉ như thế, thì chưa thể thoát khỏi con đường chư thiên.</p>
<p>Hơn nữa, nếu muốn mở ra thêm 3.000 cái thế giới chư thiên, độ khó rất lớn, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Ngay cả Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể của hắn cũng cảm thấy khó nhằn.</p>
<p>Khoảng cách quá xa, Sở Huyền cũng không có nghĩ nhiều, đợi đến lúc gần chạm tới giới hạn rồi hẳn suy nghĩ bước tiếp theo.</p>
<p>Lần thôi diễn này, Sở Huyền đã ngộ ra, con đường tu luyện phía sau Vô Thượng Chúa Tể chính là con đường chư thiên.</p>
<p>Trước Chư Thiên Cảnh, tu luyện là con đường Vô Thượng Chúa Tể, sau đó chính là con đường chư thiên.</p>
<p>Hắn vừa đột phá thì bước vào Đại Chư Thiên Cảnh, mà đối với võ giả khác mà nói, phải đột phá từ Tiểu Chư Thiên Cảnh trước.</p>
<p>Đầu tiên là mở ra một thế giới chư thiên.</p>
<p>Là có thể đột phá cảnh giới Vô Thượng Chúa Tể, bước lên con đường chư thiên.</p>
<p>Lại mở ra 3.000 cái thế giới chư thiên, bước vào Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, trước khi hắn đột phá Đại Chư Thiên Cảnh, chỉ sợ đã có đủ thực lực tiêu chuẩn Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>3.000 thế giới chư thiên, bắt đầu sinh ra sinh linh, tự sản sinh tạo hóa, mặc dù chưa thể lột xác triệt để trở thành thế giới chư thiên chính thức.</p>
<p>Hắn cũng có đủ thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền ý niệm vừa động, bắt đầu tu luyện theo con đường chư thiên, Hỗn Độn Khí trong thiên địa bắt đầu hoàn thiện.</p>
<p>Dựa theo ý niệm của Sở Huyền, bắt đầu lột xác trở thành thế giới chư thiên.</p>
<p>Hỗn Độn khí đang mở rộng ra với tốc độ điên cuồng.</p>
<p>Pháp tắc Đại Đạo không ngừng diễn hóa, không ngừng đề thăng, không ngừng lan tràn vào trong thiên địa, lại sinh ra thêm pháp tắc cấp thấp.</p>
<p>Sau khi khối thiên địa đầu tiên được sinh ra, những khối thiên địa mới tiếp theo cũng lần lượt sản sinh, mỗi thiên địa đều mở ra âm dương luân hồi.</p>
<p>Mà tất cả những khối thiên địa này, lại hình thành một vòng âm dương luân hồi lớn hơn.</p>
<p>Từng khối không khí Hỗn Độn đều mở ra rất nhiều thiên địa, hình thành một vòng tuần hoàn.</p>
<p>Chuyện này cần một quá trình khá dài.</p>
<p>Hơn nữa, mỗi cái thiên địa đều tự mình tạo ra sinh cơ cùng tạo hóa, mới xem như thế giới hoàn chỉnh.</p>
<p>Sở Huyền có kinh nghiệm tạo ra Thiên Đạo, mở rộng thế giới Thần Châu.</p>
<p>Lại từng sáng lập luân hồi trong thiên địa, có thể nói kinh nghiệm của hắn rất là phong phú.</p>
<p>Hắn bắt đầu đánh xuống trụ cột con đường chư thiên.</p>
<p>Chỉ cần xác định phương hướng tu luyện, sau đó Sở Huyền cũng không cần đi bế quan tu luyện, chỉ cần trạch một chỗ, trải qua cuộc sống an nhàn là được.</p>
<p>Trạch được càng lâu, thì thực lực của hắn tăng lên càng nhanh.</p>
<p>So sánh với những tu luyện giả khác, suốt ngày đều bế quan tu luyện, có thể nói Sở Huyền là người cõi tiên.</p>
<p>Trải qua cuộc sống an nhàn, cảnh giới liên tục tăng lên.</p>
<p>"Tiên nhi, mau làm chút thức ăn, lấy thêm một bình rượu, cùng uống với ta".</p>
<p>Sở Huyền réo gọi về phía nhà gỗ.</p>
<p>Hiểu rõ con đường tu luyện tiếp theo, tâm tình của hắn trở nên khoan khoái dễ chịu...</p>
<p>Không cần đột phá Chư Thiên Cảnh, chỉ cần hoàn thành giai đoạn đầu tiên là mở ra thế giới chư thiên, hắn liền có thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Vượt qua Vô Thượng Chúa Tể, trở thành tồn tại vô địch.</p>
<p>Chỉ có vô địch, mới có lực lượng trở thành người đánh cờ.</p>
<p>Đám người kia, đều túm tụm núp trong bóng tối mưu đồ, bởi vì bọn hắn muốn vượt qua Vô Thượng Chúa Tể, mở ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Nếu hạ cờ chuẩn chỉ, thì mình sẽ trở thành kỳ thủ đỉnh cao.</p>
<p>Giống như lúc hắn còn ở Hỗn Độn, mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay, đại thế phát triển ra sao cùng hướng đi tiếp theo, toàn bộ đều do hắn định đoạt.</p>
<p>Đứng sau màn thao túng tất cả, thúc đẩy đại thế phát triển.</p>
<p>Bắt người đánh cờ người trở thành quân cờ.</p>
<p>Đợi đến lúc bản thân mình hiện thân, các loại người đánh người đều phải khúm núm trước mặt mình.</p>
<p>Tâm tình Sở Huyền trở nên khoan khoái dễ chịu.</p>
<p>Phải ăn mừng một chút.</p>
<p>Uống hai chén rượu nhỏ, nằm ở trên ghế chợp mắt, để cho thị nữ đưa tay ngọc ngà xoa bóp bờ vai, cuộc sống nhàn tản này thật đúng là thoải mái...</p>
<p>Sở Huyền xoay đầu nhìn về phía Tứ Linh Thần Thú, bèn nói: "Ta sẽ giảng đạo cho các ngươi, tranh thủ sớm ngày đột phá Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Tâm tình tốt, Sở Huyền lại ra tay chỉ điểm Tứ Linh Thần Thú.</p>
<p>Thực lực Tô Tiên Nhi vẫn là Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Bất quá nàng là thiếp thân thị nữ, trong lúc vô tình đã bị ảnh hưởng bởi đạo vận trên người hắn, cho nên thực lực của nàng cũng được gia tăng.</p>
<p>Cho dù không tu luyện, thì tốc độ gia tăng thực lực của Tô Tiên Nhi cũng nhanh hơn mấy vị thiên kiêu khác.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh đối với Tô Tiên Nhi mà nói, đã không còn trở ngại.</p>
<p>Trong nháy mắt đã trôi qua thêm một năm thời gian.</p>
<p>Từ khi Sở Huyền hiểu rõ phương hướng tu luyện tiếp theo, hắn đã bắt đầu đặt căn cơ vì Chư Thiên Cảnh, thực lực tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Trong thời gian một năm ngắn ngủn, thực lực của hắn đã tăng lên gấp đôi.</p>
<p>Số lượng thiên địa bên trong Tam Thiên Hỗn Độn Khí đã tăng thêm, sắp hoàn thành giai đoạn đầu của thế giới chư thiên.</p>
<p>Bên trong thiên địa đầu tiên, đã sinh sôi thêm nhiều loại cỏ cây.</p>
<p>Chẳng qua là trước mắt, còn chưa ra đời sinh linh không phải thực vật.</p>
<p>Muốn tạo ra sinh linh, đây là một công đoạn rất khó khăn.</p>
<p>Không dễ làm được.</p>
<p>Thiên địa vẫn chưa thể tự sản sinh tạo hóa.</p>
<p>Tạm thời mà nói, cũng không tính là thế giới đúng nghĩa.</p>
</body>
</html>