<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 662. Nhân Vương Chi Pháp (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 662. Nhân Vương Chi Pháp (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Dương im lặng một chút, lại nói tiếp: "Nhân tộc cũng không phải là bá chủ, có vô số cường tộc đều nhằm vào Nhân tộc, hôm nay đại kiếp buông xuống, bọn hắn đều muốn bày mưu tính kế hàng lâm xuống Cửu Vực...".</p>
<p>Lạc Tân Bạch cau mày, không có cắt ngang, mà yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Trong lòng đang cân nhắc lợi hại.</p>
<p>Về phần đối phương muốn truyền pháp môn gì, đến tột cùng có ý đồ gì, hắn cũng không để ý.</p>
<p>Đến lúc đó cứ hỏi thăm sư tôn, đám người Hồng tổ là được.</p>
<p>Khai Đạo giả có mạnh yếu, có lẽ sư tôn không phải mạnh nhất, nhưng mà Hồng tổ sẽ yếu sao?</p>
<p>Trong lòng Lạc Tân Bạch cũng không tin tưởng lắm.</p>
<p>Về phần Nhân tộc không phải bá chủ, bị các tộc khác nhằm vào, lại khiến hắn càng nghi ngờ hơn</p>
<p>Cửu Vực hiện giờ, có chủng tộc nào dám chống lại Nhân tộc?</p>
<p>Ma tộc đã tan thành mây khói.</p>
<p>Tuy Yêu tộc cường đại, nhưng mà thua kém Nhân tộc không chỉ một bậc.</p>
<p>Về phần Phật tộc, thì tương đối đặc thù.</p>
<p>Bọn hắn càng giống lưu phái tông môn hơn.</p>
<p>Nhân tộc cũng có cường giả, chuyển tu Phật pháp, tiến nhập Phật Môn.</p>
<p>Bởi vậy Phật Môn cũng không có uy hiếp quá lớn đối với Nhân tộc.</p>
<p>Quỷ tộc thì chỉ vừa quật khởi, thực lực cũng rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà Quỷ tộc có tính hạn chế.</p>
<p>Huống hồ, trong đó số Quỷ tộc có không ít đều là thần hồn cường giả Nhân tộc biến thành.</p>
<p>Ít hay nhiều, đều sẽ thiên vị Nhân tộc.</p>
<p>Quỷ tộc cũng không phải là không có biện pháp khắc chế, hiện giờ cũng đã xuất hiện công pháp khắc chế Quỷ tộc.</p>
<p>Mấy tộc còn lại, cho dù có liên hợp lại, vẫn không cách nào uy hiếp Nhân tộc.</p>
<p>Về phần theo lời nói của đối phương, triệu hoán chí cường giả Nhân tộc hàng lâm, tồn tại nhân tố bất ổn như vậy, có đần thối mới làm theo.</p>
<p>Dương trầm ngâm một chút, quyết định tiết lộ một ít bí mật cho Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Mưu đồ liên quan đến Nhân tộc, một khi thành công, sẽ là chủng tộc đầu tiên chiếm được tiên cơ.</p>
<p>So với mấy tộc khác, cường giả Nhân tộc tiến vào Cửu Vực, sẽ có ưu thế nhất định.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực cũng không có bài xích quá lớn đối với Nhân tộc.</p>
<p>Cho dù có xông vào, kỳ thật vẫn thông qua được, chẳng qua là tu vi và cảnh giới sẽ bị áp chế xuống.</p>
<p>Sở dĩ bọn hắn không làm như vậy, nguyên nhân chủ yếu là mấy tộc khác đề phòng Nhân tộc, sẽ không cho phép cường giả Nhân tộc tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Sở dĩ Dương có thể dùng ý niệm hàng lâm, bởi vì hắn không gánh chịu bài xích quá lớn.</p>
<p>Nếu không, muốn tiến vào Cửu Vực, cho dù chỉ là một đạo ý niệm, cũng cần bố trí cùng mưu đồ kín đáo, làm thế nào để tránh bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Nếu như có thể thông qua biện pháp khác, trực tiếp triệu hoán chí cường giả Nhân tộc sớm hàng lâm, tránh khỏi tai mắt các tộc, như vậy Nhân tộc tuyệt đối sẽ chiếm tiên cơ.</p>
<p>Thậm chí có cơ hội thống nhất Cửu Vực, dựa vào sự bài xích từ Đại Đạo Cửu Vực, tranh đấu cùng mấy tộc khác.</p>
<p>Có thể hợp tác cùng một ít cường tộc không nhằm vào Nhân tộc, đạt thành hiệp nghị liên minh, để giảm bớt áp lực mấy tộc khác lên Nhân tộc.</p>
<p>"Trong lịch sử dài dằng dặc của Cửu Vực, tồn tại không ít cường giả Khai Đạo Cảnh, vì sao hiện giờ chỉ có vài Khai Đạo giả, ngươi có biết nguyên nhân tại sao?".</p>
<p>Lạc Tân Bạch khẽ giật mình.</p>
<p>Từ trước tới giờ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.</p>
<p>Dương đột nhiên nhắc tới, khiến hắn như vừa thức tỉnh, chợt nhìn về phía Dương.</p>
<p>"Ý của ngươi?".</p>
<p>"Hoặc bị thúc ép, hoặc bị đuổi giết, chỉ có thể rời khỏi".</p>
<p>Dương than nhẹ một tiếng, nói: "Cuộc sống của Nhân tộc chưa hề tốt hơn, hôm nay thân phận bá chủ Cửu Vực, đều do chúng ta vẫn luôn cố gắng, bố trí ra cơ duyên, khí vận, mới giành được địa vị bá chủ ngắn ngủi mà thôi".</p>
<p>"Cửu Vực là thế giới đầu tiên do Hỗn Độn tạo ra, mang tính chất đặc thù, chúng ta rời khỏi, cũng là vì bảo tồn Nhân tộc bất diệt".</p>
<p>"Khai Đạo giả Ma tộc, Yêu tộc, có một phần bị chúng ta ép buộc rời khỏi, một phần khác không cam lòng bị người khống chế, cũng rời khỏi tìm kiếm cơ duyên, tìm cơ hội khác để tự mình quật khởi...".</p>
<p>Dương nói rất nhiều.</p>
<p>Thần sắc Lạc Tân Bạch cực kỳ khiếp sợ, thế giới Cửu Vực, lịch sử Nhân tộc, vậy mà tồn tại bí mật bực này?</p>
<p>Ma tộc Cửu Vực, bất quá là Ma tộc tạp huyết?</p>
<p>Yêu tộc cường đại, cũng chỉ là tạp huyết, hoặc là Yêu tộc cấp thấp?</p>
<p>Ví dụ như Thanh Giao tộc, chỉ là bộ tộc nắm giữ được một ít huyết mạch Long tộc.</p>
<p>Tiềm lực có hạn?</p>
<p>Còn về Thiên Hổ tộc, chỉ là một chi hổ tộc cấp thấp, do dung hợp huyết mạch của Hỗn Độn Thiên Hổ cùng Thần Thú Bạch Hổ mà thành.</p>
<p>Cả người Lạc Tân Bạch đều choáng váng.</p>
<p>Tất cả những chuyện này đã đánh bể nhận thức của hắn.</p>
<p>Hắn tin chắc rằng, sư tôn của mình, thậm chí là Hồng tổ, cũng không biết những bí mật này.</p>
<p>Lời của đối phương, rất có khả năng là sự thật!</p>
<p>Tình cảnh của Nhân tộc lại khó khăn như vậy?</p>
<p>Yêu tộc cùng Ma tộc ở Cửu Vực, đều là tạp huyết, tồn tại cấp thấp?</p>
<p>Khai Đạo giả của Ma tộc cùng Yêu tộc, hoặc là không cam lòng, hoặc là bị thúc ép, đều đã rời khỏi Cửu Vực, tìm kiếm cơ duyên tự mình độc lập, không bị chi phối bởi vận mệnh?</p>
<p>Nhân tộc có thể quật khởi, cũng bởi vì như thế, cường giả hai tộc Yêu Ma rời đi quá nhiều, nhờ cơ hội như vậy, Nhân tộc mới có thể thừa thế quật khởi?</p>
<p>Nếu không, cũng không thể nào thành bá chủ Cửu Vực?</p>
</body>
</html>