<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1078. Y Linh Linh, Không U Linh Thể (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1078. Y Linh Linh, Không U Linh Thể (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Đây cũng không phải là chuyện gì tốt".</p>
<p>Một nam tử trung niên cười lạnh nói: "Lọt vào Bách Hoa bảng, nếu không đủ bối cảnh cùng thực lực, thì có chuyện gì tốt? Các ngươi cũng đừng quên, hiện tại nữ nhân này chỉ có thể làm một tiểu thiếp".</p>
<p>Lời này vừa nói ra, không ít người đều gật đầu tán thành.</p>
<p>"Quả thực không phải chuyện tốt".</p>
<p>Một vị nam tử trẻ tuổi, lắc đầu thở dài: "Thế tử Vạn Kiếm Hầu ngấp nghé Y Linh Linh, mong muốn thu nàng vào tay, Y gia không chịu nổi áp lực, còn muốn giao người ra, phụ mẫu của Y Linh Linh phản đối, mang theo nữ nhi chạy trốn".</p>
<p>"Kết quả gặp phải tùy tùng của thế tử Vạn Kiếm Hầu, muốn trực tiếp cướp người, phụ mẫu của Y Linh Linh liều chết giúp nữ nhi chạy thoát, kết quả là phụ mẫu của nàng bỏ mạng".</p>
<p>Nói xong, hắn không khỏi thổn thức.</p>
<p>"Thế tử Vạn Kiếm Hầu chính là hạng mười Bạch Tuấn bảng..., cũng là một vị thiên kiêu hiếm có, cho dù làm thiếp cũng tốt hơn tan cửa nát nhà?".</p>
<p>Có người kinh ngạc nói.</p>
<p>"Đó là do ngươi không biết, thế nhưng Y Linh Linh có được Không Linh Chi Thể, thế tử Vạn Kiếm Hầu muốn nàng, kỳ thật là muốn dùng nàng để tế luyện thần kiếm".</p>
<p>Đám người ở đây đều trầm mặc.</p>
<p>Khó trách phụ mẫu của Y Linh Linh sẽ liều chết phản đối.</p>
<p>Một khi Y Linh Linh rơi vào trong tay thế tử Vạn Kiếm Hầu, chẳng những sẽ biến thành một đồ chơi, càng trở thành vật chứa của tế luyện thần kiếm, đây là kết cục sống không bằng chết.</p>
<p>"Thế tử Vạn Kiếm Hầu thật đúng là...".</p>
<p>Một vị nam tử trẻ tuổi liền nổi giận.</p>
<p>"Ngươi muốn chết à...!".</p>
<p>Có người biến sắc vội vàng mở miệng quát lớn.</p>
<p>Người nọ khẽ biến sắc mặt, vội vàng ngậm họng lại.</p>
<p>"Tuy là tạm thời Y Linh Linh đã chạy thoát, nhưng mà có thể chạy đi đâu?".</p>
<p>Có người xúc động nói ra.</p>
<p>"Trừ phi có người nguyện ý ra mặt giúp nàng".</p>
<p>"Nghĩ gì thế? Mặc mỹ nhân có tốt, nhưng ai lại dám đắc tội Vạn Kiếm Hầu? Coi như là hoàng tử đương triều, cũng sẽ không vì một mỹ nữ mà đắc tội Vạn Kiếm Hầu".</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu, chính là công thần lập quốc.</p>
<p>Được xưng kiếm đạo đệ nhất thiên hạ.</p>
<p>Cường giả xếp hạng 9 Đế bảng!</p>
<p>Không sợ Vạn Kiếm Hầu phủ, cũng chỉ có mấy vị, nhưng mà lại không có ai nguyện ý vì một nữ tử mà trở mặt với Vạn Kiếm Hầu.</p>
<p>"Mỹ nhân trong Bách Hoa bảng, chỉ sợ Y Linh Linh là người có kết cục thảm nhất".</p>
<p>Có người thấp giọng thở dài.</p>
<p>Cũng có võ giả tức giận lẩm bẩm: "Cái Bách hoa bảng này, quả thực chính là ác bảng, không biết có bao nhiêu nữ tử, bởi vì có tên trên bảng mà rơi vào kết cục bi thảm, số lượng người vì nó mà tan nhà nát cửa cũng không ít!".</p>
<p>Người ở đây đều im lặng.</p>
<p>Bách Hoa bảng, xác thực đã mang đến tai hoạ cho không ít mỹ nữ.</p>
<p>Nhưng mà, đây là do Thiên Hạ Các lập ra...</p>
<p>Hiện giờ, ngay cả Đại Thắng quốc cũng chỉ có thể nhún nhường vị kia, không dám quấy nhiễu công việc của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Thiên Hạ Các chỉ lập ra bảng danh sách, ngồi xem phong vân trong thiên hạ, cũng không can thiệp hay nhúng tay.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, mới khiến cho thế lực thiên hạ, cũng không có quá nhiều địch ý đối với thiên hạ các.</p>
<p>Người có địch ý đối với Thiên Hạ Các, chỉ sợ đều là người bị hại trên Bách Hoa bảng.</p>
<p>Nhưng mà, ai có thể lay chuyển Thiên Hạ Các?</p>
<p>1.000 năm trước, một vị cường giả đệ nhất Đế Cảnh, mong muốn huỷ bỏ bảng danh sách, giết vào Thiên Hạ Các.</p>
<p>Cuối cùng thi thể của hắn bị treo trước cổng thành!</p>
<p>Người tài trong thiên hạ đều hiểu được, cường giả Đế bảng không có người của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Thậm chí còn có lời đồn, cường giả trấn thủ trong Thiên Hạ Các, đã vượt qua Đế Cảnh.</p>
<p>...</p>
<p>Ngoài sơn cốc.</p>
<p>Một bóng người chật vật đang loạng choạng chạy tới.</p>
<p>Thiếu nữ đầu tóc tán loạn, trên gương mặt trắng noãn đầy vết dơ, quần áo trên người nàng cũng rách rưới mấy chỗ, lộ ra da thịt trắng như tuyết bị làm dơ.</p>
<p>Hai mắt sáng ngời, lộ ra phẫn hận cùng tuyệt vọng.</p>
<p>"Cha, mẹ, nữ nhi bất tài, không thể báo thù cho các ngươi!".</p>
<p>"Vạn Kiệt! Cho dù có chết, ta cũng sẽ không để ngươi thành công!".</p>
<p>Ánh mắt Y Linh Linh tràn đầy tuyệt vọng nhưng bắn ra ánh sáng kiên định.</p>
<p>Nàng nhìn về phía khe núi cách đó không xa, cắn răng bước tới.</p>
<p>Nơi đây nổi danh là hung địa.</p>
<p>Phàm là người tiến vào, đều bị nhiễm lấy uế khí dơ dái.</p>
<p>Y Linh Linh biết cuối cùng mình sẽ trốn không thoát.</p>
<p>Ngay cả khi chết, thi thể của mình cũng bị Vạn Kiệt lụm lấy.</p>
<p>Cuối cùng sẽ biến thành công cụ cho đối phương tế luyện thần kiếm!</p>
<p>Cho nên, nàng quyết định đi tới hung địa này.</p>
<p>Chết ở đây, thi thể sẽ bị lây nhiễm uế khí dơ dái, kể từ đó, cho dù Vạn Kiệt có muốn dùng thân thể nàng tế luyện thần kiếm thì cũng không làm được.</p>
<p>Nàng chỉ hận bản thân mình không thể báo thù!</p>
<p>Cũng hận Thiên Hạ Các, tự động xếp mình vào Bách Hoa bảng.</p>
<p>Còn nói ra chính mình là "Không Linh Chi Thể".</p>
<p>Cũng bởi vì vậy, mà dẫn tới tai vạ!</p>
<p>Nhưng mà, cho dù hận thế nào, Y Linh Linh cũng biết chính mình không cách nào báo thù.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu phủ tại Đại Thắng quốc, chính là gia tộc đứng đầu, Vạn Kiếm Hầu không chỉ là công thần khai quốc của Đại Thắng quốc.</p>
<p>Còn được xưng là cường giả đệ nhất kiếm đạo trong thiên hạ.</p>
<p>Xếp thứ 9 trên Đế bảng!</p>
<p>Thiên Hạ Các là con quái vật khổng lồ mà Đại Thắng quốc không thể lay chuyển, nếu muốn báo thù, không thể nghi ngờ chính là nằm mơ giữa ban ngày.</p>
<p>Y Linh Linh rất biết người biết ta, chỉ dựa vào một mình nàng, bất luận như thế nào cũng không thể báo thù.</p>
<p>Nhưng mà, trong thiên hạ này, lại có ai nguyện ý giúp mình?</p>
<p>Cho dù nàng nguyện ý dâng lên thân thể, lại có ai sẽ vì nàng mà đắc tội Vạn Kiếm Hầu phủ?</p>
<p>Cho dù có người nguyện ý đứng ra giúp nàng, thì làm sao có thể lay chuyển Vạn Kiếm Hầu phủ?</p>
<p>Y Linh Linh cũng không hoài nghi, chỉ cần nàng nguyện ý dâng lên thân thể, sau một khắc sẽ có người đứng ra đáp ứng nàng, kì thực sẽ mang nàng bán cho Vạn Kiếm Hầu phủ để tranh công.</p>
<p>Y Linh Linh cảm thấy rất tuyệt vọng!</p>
</body>
</html>