<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 712. Đợi Chờ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 712. Đợi Chờ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa.</p>
<p>Hầu như là mỗi ngày Cửu Vực đều phát sinh biến hoá, thực lực của rất nhiều thiên kiêu cũng lột xác từng ngày.</p>
<p>Thiên Đạo tăng cấp rất nhanh, khí vận Thiên Đạo cũng không ngừng tăng trưởng.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa ngày một nhiều, tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo đang trong quá trình phát triển, trật tự của Luân Hồi cũng bắt đầu thiết lập được sơ bộ.</p>
<p>Sở Huyền vừa chờ đợi kỳ hạn 70 năm, vừa thúc đẩy Thiên Đạo mở rộng cũng tăng cấp.</p>
<p>Theo pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa ngày càng nhiều, phạm vi thẩm thấu cũng mở rộng, Sở Huyền cũng nhìn thấy nhiều thứ hơn.</p>
<p>Hoang Cổ Sơ Địa, không hổ danh là khu vực hạch tâm trong thế giới Cửu Vực</p>
<p>Đúng là có không ít bảo vật, cơ duyên.</p>
<p>Hơn nữa, lúc này trong Hoang Cổ Sơ Địa đã có xuất hiện bảo địa, có không ít võ giả Đạo Cảnh đang dò xét bên trong bảo địa, để tìm kiếm cơ duyên.</p>
<p>Thành viên bên trong Đại Đạo Hội đều chia sẽ thu hoạch của mình, thậm chí còn chuẩn bị thành lập tổ đội cùng nhau thăm dò bảo địa.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ, thì đang dò xét trong Thiên Chi Vực, xem có phát hiện bố trí của cường giả nào không.</p>
<p>Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một, đó là duy trì cục diện hiện tại của Cửu Vực, ngăn cản đám cường giả ngoại giới tiến vào.</p>
<p>Từ lúc Thiên Đạo tăng cấp, không ngừng thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa, cùng với thẩm thấu vào Đại Đạo, Sở Huyền đã phát hiện Đại Đạo xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Tựa hồ, Đạo Kiếp Đại Đạo sắp buông xuống.</p>
<p>Thiên Đạo lại gia tốc quá trình đạo kiếp hàng lâm.</p>
<p>Tựa hồ đại kiếp đạo nguyên cũng sắp kết thúc.</p>
<p>Quái vật bất tường xuất hiện ở khắp nở, hơn phân nửa Yêu vực đều bị quái vật bất tường chiếm lấy, mà những quái vật bất tường này, bắt đầu mở rộng ra phía ngoài.</p>
<p>Ngoại trừ Nhân tộc cùng Yêu tộc, thì mấy tiểu tộc còn lại đều thành lập liên minh, chủ yếu đều nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Toàn bộ Cửu Vực rất hỗn loạn, chiến đấu diễn ra khắp nơi.</p>
<p>Nhất là xung đột giữa Nhân tộc và mấy tộc khác, cơ hồ là mỗi ngày đều chém chém giết giết.</p>
<p>Theo số lượng quái vật bất tường tăng nhiều, đã lan tràn sang mấy vực khác, thì xung đột giữa các tộc mới bắt đầu hòa hoãn lại, bọn hắn đều tập trung ứng phó lũ quái vật bất tường.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên diễn ra chưa đến trăm năm, đã sắp tiến đến hồi kết.</p>
<p>Chỉ sợ đại kiếp này chính là lần có thời gian ngắn nhất, tốc độ diễn ra cũng nhanh nhất.</p>
<p>Cũng khiến cho một vài tồn tại có kinh nghiệm chú ý, biết được lần này rất bất thường.</p>
<p>Ít nhiều gì thì trong lòng bọn hắn cũng có chút ngưng trọng.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên chấm dứt nhanh như vậy, chưa chắc là chuyện tốt.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn đám quái vật bất tường này, đều là sinh linh bị Ách Khí Đại Đạo ảnh hưởng, cho nên mới biến dị.</p>
<p>Giết chết quái vật bất tường, có thể đạt được khí vận. Thiên Đạo</p>
<p>Người có khí vận Thiên Đạo gia trì, thì tốc độ tu luyện cực nhanh.</p>
<p>Khiến cho thiên kiêu các tộc đều ra sức chém giết quái vật bất tường, tăng cường khí vận bản thân, thậm chí là khí vận của bộ tộc bọn họ.</p>
<p>Ngày quái vật bất tường bị diệt, chính là lúc đại kiếp đạo nguyên kết thúc.</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý Hỗn Độn ở bên ngoài thế giới Cửu Vực, chấn động vẫn chưa chịu dừng lại, có nghĩa là đại chiến giữa Khai Đạo giả Tự Tại cũng chưa có chấm dứt.</p>
<p>Lần đại chiến này lại kéo dài như vậy.</p>
<p>Có thể thấy được thực lực của hai bên không chênh lệch mấy.</p>
<p>Hiện tại chấn động truyền tới từ Hỗn Độn đã dần yếu bớt.</p>
<p>Có lẽ đại chiến sắp xong.</p>
<p>Tựa hồ sẽ không xuất hiện tình huống Khai Đạo giả Tự Tại bỏ mạng.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy có chút đáng tiếc.</p>
<p>Nếu như một vị Khai Đạo giả Tự Tại chết đi, thì hắn sẽ trúng mánh.</p>
<p>Náo động ở Cổ Giới Hỗn Độn chấm dứt, đại chiến cũng chấm dứt, cũng có nghĩa là, lực chú ý của đám cường giả kia sẽ dời đến Cửu Vực.</p>
<p>Toàn lực triển khai bố cục Cửu Vực.</p>
<p>Sau khi bước vào Cửu Cực, lực lượng Sở Huyền đã mạnh hơn, thủ đoạn cũng tăng thêm, nhất định bố cục của đám người kia sẽ thất bại.</p>
<p>Chưa được sự đồng ý của mình, đừng mơ thò tay vào Cửu Vực.</p>
<p>Vài ngày sau, bên trong Hỗn Độn đã yên lặng.</p>
<p>Có nghĩa là đại chiến đã kết thúc.</p>
<p>Mà kỳ hạn 70 năm, cũng đã sắp đến.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Dương Thiên, sau khi đại chiến kết thúc, ý niệm của Dương cũng không có hàng lâm.</p>
<p>Thực lực của vị Thập Tổ Nhân tộc này vẫn rất mạnh.</p>
<p>Không lẽ, trận đại chiến kia, hắn cũng bị dính vào?</p>
<p>Sở Huyền quyết định, sẽ tìm một cơ hội, tiếp xúc cùng đối phương.</p>
<p>Tìm hiểu một chút tình huống của đám cường giả Nhân tộc, nhất là thế cục trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nguyên một đám cường giả bố cục Cửu Vực, muốn tiến vào Cửu Vực, tiêu trừ lực bài xích của Đại Đạo, lúc này Sở Huyền đã cảm thấy áp lực không nhỏ.</p>
<p>Trừ phi là hắn khai đạo mấy trăm vạn dặm, có lẽ mới không còn sợ hãi?</p>
<p>Để mắt tới Cửu Vực, còn có Sinh Linh Hỗn Độn, mà mỗi một vị Sinh Linh Hỗn Độn, đều cực kỳ cường đại.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực không thể nào sánh bằng.</p>
<p>Thậm chí Khai Đạo giả Tự Tại bình thường, cũng không phải đối thủ của Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>