<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 533. Bố Cục Của Hắc Nguyệt!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 533. Bố Cục Của Hắc Nguyệt!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Dùng hỗn loạn đặt tên, có thể thấy được trình độ hỗn loạn của vực này.</p>
<p>Đây là vực có rất nhiều chủng tộc sinh sống, cũng là một vực rất lộn xộn.</p>
<p>Mười châu của Hỗn Loạn Vực, cực kỳ rộng lớn, vượt xa Bắc Vực.</p>
<p>Theo đại kiếp đạo nguyên hàng lâm, xuất hiện Huyết Sát tộc, tình huống tại Hỗn Loạn Vực càng loạn hơn.</p>
<p>Có chủng tộc muốn quật khởi trong đại kiếp, ẩn mình đợi thời cơ, lại không muốn đối kháng Huyết Sát tộc, bảo tồn lực lượng của mình.</p>
<p>Cũng có chủng tộc, thế lực đứng ra đối kháng Huyết Sát tộc, mong muốn tranh đoạt đại khí vận.</p>
<p>Hỗn loạn, chém giết là sự tình bình thường ở Hỗn Loạn Vực, theo đại kiếp đạo nguyên giáng xuống, chỉ trong khoảng thời gian rất ngắn, đã có tiểu tộc bị diệt vong.</p>
<p>Toàn bộ sinh linh Hỗn Loạn Vực, trong thời gian này, cũng giảm bớt 2%.</p>
<p>Tà tu càng hành động sôi nổi, thừa cơ đồ sát sinh linh, tu hành phương pháp huyết luyện.</p>
<p>Đại Tà Cung đã giải tán, Tà tổ cũng mất tích.</p>
<p>Tiểu Tà Vương cũng giết đỏ cả mắt, hắn muốn tìm chí bảo khôi phục chi thứ năm!</p>
<p>Hiện giờ, tiểu Tà Vương vừa bước chân vào Thiên Cảnh.</p>
<p>Danh tự Yêu Nhiêu Tà Vương, đã nổi dang khắp Hỗn Loạn Vực. (Yêu Nhiêu: diêm dúa loè loẹt)</p>
<p>Mỗi khi nghe thấy cái tên này, thì tiểu Tà Vương tức giận đến mức bốc khói.</p>
<p>Mà ở trong khắp Hỗn Loạn Vực, không thể nghi ngờ Hắc Nguyệt Lâu là một thế lực rất đặc thù, bọn hắn cung cấp tin tức, bán ra Thông Tấn Phù, Vạn Vực phù..., và một ít tài nguyên.</p>
<p>Hơn nữa còn dò xét khắp nơi, thỉnh thoảng còn chôn xuống một ít trụ đá bên trong dãy núi.</p>
<p>Có một vài tiểu tộc cùng thế lực, nhìn chằm chằm vào những trụ đá này, có người từng đào ra để quan sát, nhưng bọn hắn phát hiện nó rất bình thường, chẳng qua chỉ là một loại trụ đá có khả năng dò xét dưới mặt đất, giá trị không cao.</p>
<p>Nếu như không có nhiều giá trị, dĩ nhiên là sẽ không thể mạo hiểm đắc tội Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Đương nhiên, cũng có cường giả vài thế lực tham lam, sau khi đào ra, vậy mà chiếm làm của riêng, muốn luyện hóa trụ đá này rèn thành vũ khí.</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt Lâu cường thế ra tay, chém giết một ít cường giả, thì không còn ai dám liều mạng làm theo nữa.</p>
<p>Cũng có thế lực lớn tại Hỗn Loạn Vực, nhìn chằm chằm vào Hắc Nguyệt Lâu, muốn biết đến tột cùng là bọn hắn có mục đích gì.</p>
<p>Tựa hồ đang hạ một ván cờ lớn.</p>
<p>Sau khi Chương Quang lộ ra thực lực, dùng tu vi Thần Cảnh đỉnh phong uy hiếp tất cả thế lực lớn, thì bọn hắn mới chịu cụp đuôi lại.</p>
<p>Nhất là đứng trước đại kiếp, bọn hắn cũng không dám đắc tội cường giả như vậy.</p>
<p>Huyết Sát phủ kín bầu trời Hỗn Loạn Vực, Huyết Sát ở Hỗn Loạn Vực có bất đồng so với những Vực khác, đó là phân tán, trải rộng khắp nơi.</p>
<p>Không biết bắt đầu từ lúc nào, có cường giả phát hiện ra, một ít Huyết Sát hỗn loạn, tựa hồ bắt đầu tụ lại.</p>
<p>Khu vực mà bọn chúng tụ lại, sau cùng được xác định tại ba châu Hỗn Loạn Vực, khiến cho khu vực ba châu này, Huyết Sát tụ lại rất nhiều.</p>
<p>Thế lực của ba châu này, đều cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.</p>
<p>Một số tiểu tộc và thế lực nhỏ, cùng với tán tu đã bắt đầu rời khỏi ba châu này.</p>
<p>Mấy thế lực lớn và chủng tộc có thực lực, bắt đầu ra tay thanh trừ Huyết Sát, nhưng mà giết hoài không hết, hơn nữa còn xuất hiện Huyết Sát có thực lực mạnh hơn.</p>
<p>Theo số lượng Huyết Sát ngày càng nhiều, tựa hồ toàn bộ Huyết Sát tại Hỗn Loạn Vực, đều tập trung tới ba châu này, thế lực lớn cũng chịu không nổi, nhao nhao rút lui rời khỏi.</p>
<p>Những thế lực lớn rút lui khỏi ba châu này, tự nhiên sẽ bắt đầu tranh đoạt địa bàn của mấy thế lực khác, vì vậy Hỗn Loạn Vực ngày càng loạn hơn.</p>
<p>Đây cũng là chỗ đặc thù của Hỗn Loạn Vực, bọn hắn sẽ không chung sức đối kháng với Huyết Sát, mỗi người đều có mục đích riêng, không có ai muốn xuất lực, sợ thực lực phe mình bị hao tổn.</p>
<p>Huyết Sát ở ba châu tụ lại càng nhiều, đa số thế lực cùng chủng tộc, đều chú ý tới phương hướng di chuyển của đám Huyết Sát quái dị, tại sao lại tập trung về ba châu này?</p>
<p>Không lẽ có chí bảo sinh ra?</p>
<p>Nếu như Huyết Sát chỉ chiếm ba châu, bọn họ vẫn có thể tiếp nhận, dù sao vẫn còn khu vực bảy châu, vừa đủ cho bọn hắn tranh đoạt.</p>
<p>Hơn nữa thỉnh thoảng sẽ có chiến trường cổ rơi xuống, cũng khiến cho diện tích Hỗn Loạn Vực mở rộng.</p>
<p>Chỉ là ba châu, cũng không đáng nhắc tới.</p>
<p>Chỉ cần Huyết Sát không tiếp tục mở rộng, uy hiếp tất cả các châu là được.</p>
<p>Nếu như gây uy hiếp đến toàn bộ Hỗn Loạn Vực, có lẽ những thế lực cùng với mấy chủng tộc lớn này, mới có thể bàn bạc vấn đề hợp tác.</p>
<p>Phía trên đỉnh một ngọn núi, Hắc Nguyệt quan sát những thân ảnh huyết sát ở phía xa, lít nha lít nhít, càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Sau khi tụ họp ở ba châu, dường như những Huyết Sát này đã mất đi phương hướng, hơn nữa tính cách cũng biến đổi, không còn hung ác khát máu như trước kia.</p>
<p>Sự tình đại kiếp ở Trung Vực, Hắc Nguyệt cũng đã nắm rõ.</p>
<p>Cơ Thần Tâm quật khởi mạnh mẽ, vượt cấp giết chết Huyết Sát cấp Đạo Cảnh, đã vượt qua dự đoán của nàng.</p>
<p>Quá mạnh mẽ!</p>
<p>Yêu nghiệt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, Hắc Nguyệt cũng cảm thấy bất lực, Cơ Thần Tâm yêu nghiệt như thế, làm sao nàng có thể đuổi kịp hắn?</p>
</body>
</html>