<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 944. Ác Ma Giáng Lâm (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 944. Ác Ma Giáng Lâm (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Miểu đã vận dụng chí bảo dây thừng vàng kim.</p>
<p>Kết quả, vậy mà không thể giam cầm Cực.</p>
<p>Hơn nữa, dây thừng cũng biến mất vô tung.</p>
<p>Hắn có cảm giác khó tin, đây chính là bảo vật của sư tôn...</p>
<p>Bên trong ẩn chứa một tia lực lượng của sư tôn.</p>
<p>Ngay cả Ngục Đạo Cổ Thần cũng phải bị trói buộc.</p>
<p>Cực, làm sao hắn có thể tránh thoát?</p>
<p>Hơn nữa, dây thừng vàng kim đã đi đâu?</p>
<p>Bất luận như thế nào, Cực đều không có khả năng đối phó với dây thừng vàng kim.</p>
<p>Thần sắc Phiêu lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Dường như vừa rồi Cực đã tiến hành một loại luân chuyển, tựa hồ chuyển dời dây thừng trói buộc đến một nơi khác.</p>
<p>Đây là môn đại thuật gì?</p>
<p>Thậm chí ngay cả chí bảo dây thừng cũng bị thay thế.</p>
<p>"Nếu là Tiên tổ, tất nhiên ta phải nhượng bộ lui binh, nhưng chỉ bằng một sợi dây thừng, đã muốn trói buộc ta?".</p>
<p>Cực lạnh lụng nhìn Miểu.</p>
<p>Bước tới một bước, khinh thường các tộc Cửu Vực.</p>
<p>"Ta đứng ở đây, kẻ nào không phục thì đến chiến một trận!".</p>
<p>Toàn trường đều tĩnh lặng!</p>
<p>Không có cường giả nào dám xuất thủ.</p>
<p>Đám người vây xem đều nhìn về phía Cực, trong đáy mắt tràn đầy vẻ kiêng kị.</p>
<p>Quá mạnh mẽ!</p>
<p>Cực đạo, thật không ngờ quá khủng bố!</p>
<p>Thân hình Phiêu khẽ động, chắn ở trước người Miểu, cảnh giác liếc nhìn Cực.</p>
<p>Cực chỉ nhìn nàng một cái, sau đó ánh mắt dời về phía Ma tộc.</p>
<p>"Trước đây, ta từng đánh chết một tên thủ lĩnh Ma tộc, là hậu duệ Ác Ma?".</p>
<p>Tay phải khẽ rung, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh kiếm.</p>
<p>Thanh kiếm này chính là do cực đạo chi lực biến thành.</p>
<p>Không có kiếm ý lăng lệ ác liệt, cũng không có khí tức sát phạt cường đại.</p>
<p>Nhưng mà, lại có một loại khí thế sắc bén đến cực hạn.</p>
<p>Sắc mặt Phệ Ma thoáng ngưng trọng, trên người xuất hiện một vòng xoáy phát ra lực cắn nuốt kinh khủng, không ngừng cắn nuốt khí tức Hỗn Độn ở xung quanh.</p>
<p>Cực, mang đến cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm.</p>
<p>Thậm chí là nguy cơ mất mạng!</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Mấy vị cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cùng xuất hiện bên cạnh Phệ Ma, trên người đều vận chuyển Đại Đạo chi lực.</p>
<p>Đều là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa của các tộc, đến lúc này phải liên thủ mới được.</p>
<p>Nếu không, Phệ Ma vừa chết, ai có thể chống lại Cực?</p>
<p>Bọn hắn tuyệt không thể ngờ, Cực, vị Đệ Tam Tổ này lại có thực lực khủng bố đến vậy.</p>
<p>"Nếu như đã ra tay, thì rút lui cũng đã trễ, cùng xuất thủ một lượt đi".</p>
<p>Phệ Ma nhìn về phía vị Siêu Thoát Thiên Địa trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Sắc mặt Đối phương ngưng trọng, thân hình thoáng động, cũng bay tới bên cạnh Phệ Ma.</p>
<p>Đây là muốn liên thủ chống lại Cực.</p>
<p>Hạ xách đao bước lên, đao quang chiếu khắp Hỗn Độn, khí thế liên tục đề thăng.</p>
<p>Tuyền cùng Thuỷ Liên cũng xuất thủ.</p>
<p>Mị lại nhằm vào Miểu không buông.</p>
<p>Phiêu khẽ nhíu mày, quay đầu lại nhìn thoáng qua Miểu, lại đảo mắt về phía Cực, do dự khó quyết.</p>
<p>Cực chém ra một kiếm, đây là một kiếm ẩn chứa sức mạnh cực hạn, xé rách không gian, hơn nữa dường như là thăng hoa trong cực hạn.</p>
<p>Lực công kích lập tức tăng vọt, đã vượt qua sức mạnh cảnh giới của hắn.</p>
<p>Hạ cũng chém xuống một đao.</p>
<p>Thuỷ Liên và Tuyền đều ra tay cùng lúc.</p>
<p>Phệ Ma dẫn theo mấy vị cường giả, đồng loạt ra tay, Đại Đạo chi lực mãnh liệt, trực tiếp xé rách một mảnh không gian Hỗn Độn.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đại Đạo chi lực chấn động, Phệ Ma lùi lại vài bước, trên trán nhỏ xuống một vòi máu tươi!</p>
<p>Ánh mắt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.</p>
<p>Nhiều người liên thủ thế này, vậy mà vẫn bị Cực đánh bị thương.</p>
<p>Lực lượng một kiếm kia cực kỳ sắc bén, xuyên thủng Đại Đạo chi lực, xuyên thủng phòng ngự thiên địa.</p>
<p>Trực tiếp làm hắn bị thương.</p>
<p>Ngay lúc Cực chuẩn bị ra tay thêm lần nữa.</p>
<p>Bỗng nhiên, trong Hỗn Độn xuất hiện một cỗ khí tức hung ác khủng bố.</p>
<p>Tràn ngập ác ý vô biên.</p>
<p>Cường giả cảnh giới thấp hơn Siêu Thoát Thiên Địa, tự đáy lòng nổi lên cảm giác sợ hãi.</p>
<p>Đám người Hồng liền biến sắc.</p>
<p>Nghĩ tới người kia trong truyền thuyết.</p>
<p>Thần sắc Tuyền vô cùng ngưng trọng.</p>
<p>Lui trở về bên người Sở.</p>
<p>Thuỷ Liên cũng giống như thế.</p>
<p>Hạ quay trở về bên đám người Hồng, kích phát Đại Đạo chi lực che chở cả đám Khai Đạo giả Nhân tộc.</p>
<p>Thái nuốt một ngụm nước bọt.</p>
<p>Từ trước đến nay hắn to gan bằng trời, vậy mà lúc này trong lòng tràn ngập cảm giác sợ hãi, giờ khắc này hắn đã ý thức được, bởi vì thực lực của mình quá yếu, cho nên mới chịu ảnh hưởng nặng nề.</p>
<p>Hắn cuống quít vận chuyển lực lượng ngọc phù trên tay, phát ra một cỗ uy thế, ngăn cản cỗ khí tức tà ác kia.</p>
<p>"Nhân tộc chính là loài bò sát ti tiện, vậy mà cũng xuất hiện một người như ngươi".</p>
<p>"Chuyện tốt, chuyện tốt...".</p>
<p>"Nếu ăn sống, có lẽ càng thêm thơm ngon!".</p>
<p>Giọng nói kèm theo một cỗ ác ý, vừa chói tai lại khó nghe, khiến cho người ta kìm lòng không được mà sản sinh cảm giác sợ hãi.</p>
<p>Phệ Ma thở dài một hơi.</p>
<p>Đám cường giả Siêu Thoát Thiên Địa bên phe Phệ Ma cũng thở dài một hơi.</p>
<p>Phiêu cùng Đình, sắc mặt đều ngưng trọng hẳn lên.</p>
<p>Tam tộc Tiên Thần Ma, vẫn luôn có chút mâu thuẫn.</p>
<p>Nhất là Ma tộc.</p>
<p>Hơn nữa, Ma tộc vốn ngông cuồng bá đạo, lại rất tàn bạo, phần lớn đều không màng tới hậu quả, là loại không sợ chết.</p>
<p>Nếu như không có cường giả chấn nhiếp, rất có khả năng đối phương không chút kiêng dè, làm ra những chuyện gì.</p>
<p>Ác ý bốc lên cuồn cuộn, ma khí dày đặc.</p>
<p>Một tồn tại khủng bố phủ xuống, đầu tóc người này như quái trùng, hai bên sườn mọc một hàng mắt quái dị, dữ tợn kinh khủng.</p>
<p>Ác Ma!</p>
<p>Đây là một vị thân truyền của Ma Tổ, tàn bạo nhất, hung danh hiển hách nhất.</p>
<p>Thực lực rất cường đại.</p>
<p>Vượt xa vị thân truyền như Xích Ma.</p>
<p>Ác Ma vừa hàng lâm, sắc mặt Sở bắt đầu nặng nề.</p>
<p>Phệ Ma cung kính xoay người hành lễ.</p>
<p>"Phệ Ma, bái kiến sư huynh Ác Ma!".</p>
<p>Ngay cả là đồng môn sư huynh đệ, hắn cũng rất kính sợ Ác Ma.</p>
<p>"Bị loài bò sát đánh bị thương, đúng là bỏ hết mặt mũi của sư tôn!".</p>
<p>Ác Ma lườm Phệ Ma, lạnh lùng thốt ra.</p>
<p>Phệ Ma không dám đáp lời.</p>
</body>
</html>