<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 537. Phương Pháp Đối Phó Huyết Sát!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 537. Phương Pháp Đối Phó Huyết Sát!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nam Vực, Phượng Không liên thủ cùng Vương Lạc, Hạng Tinh, đang suy nghĩ biện pháp giải quyết những chiến trường cổ ở Trung Châu.</p>
<p>Vương Lạc chuẩn bị tiến vào Trung Vực.</p>
<p>Phượng Không lên đường cùng với hắn, bởi vì nếu không giải quyết xong chiến trường cổ kia, thì Phượng Không sẽ bị kẹt ở đây.</p>
<p>Thế cục Nam Vực, tổng thể thì tương đối ổn định.</p>
<p>Hạng Bang đang tích cực săn giết Huyết Sát khắp nơi, khống chế tình huống tại Nam Vực, hắn cũng nhận ra, tiêu diệt Huyết Sát càng nhiều, khống chế càng tốt, thì sẽ đạt được càng nhiều khí vận.</p>
<p>Đạo Cảnh cũng không còn xa nữa.</p>
<p>Nhưng mà nửa bước này, đối với hắn lại cực kỳ khó khăn, vẫn luôn không thể nào bước tới.</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>Rốt cuộc huyết sát chi khí ở ba châu Hỗn Loạn Vực đã biến mất.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ thâu tóm ba châu Hỗn Loạn Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 3 quan".</p>
<p>Rốt cuộc phần thưởng đã tới.</p>
<p>Sở Huyền liền nhận lấy.</p>
<p>Một luồng tinh khí truyền vào cơ thể hắn, vô số cảm ngộ cùng đạo vận, đạo tắc liên tục lột xác và nâng cao.</p>
<p>Đồng thời hắn cũng ngộ ra thêm đạo tắc mới.</p>
<p>Sở Huyền đắm chìm bên trong cảm ngộ.</p>
<p>Tu vi lại gia tăng, Đạo Cảnh 17 quan.</p>
<p>Cảnh giới của hắn đề thăng liên tục, một đường lên tới Đạo Cảnh 17 quan, chưa có dấu hiệu dừng lại, vẫn tiếp tục gia tăng.</p>
<p>Sau khi truyền xong, Sở Huyền đã tăng lên tới Đạo Cảnh 19 quan.</p>
<p>Hắn đã tiến thêm một bước dài, trên con đường Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Ngay thời điểm Sở Huyền còn chìm đắm trong cảm ngộ, thì bên trong Hỗn Loạn Vực có biến, hai mươi mấy cường giả Thần Cảnh đủ loại chủng tộc, đột nhiên xuất hiện cách Hắc Nguyệt không xa.</p>
<p>Chương Quang đang ở bên cạnh Hắc Nguyệt, chân mày hơi nhíu lại.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không thấy bất ngờ đối với chuyện này, trên mặt nàng không có chút sắc thái tình cảm nào.</p>
<p>Giờ phút này, nàng đang cảm ngộ Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo rất mạnh, uy lực vượt xa Thần Cảnh, lực lượng Thiên Đạo của một châu, kỳ thật không hề yếu hơn Đạo Cảnh.</p>
<p>Đạo Cảnh mạnh bao nhiêu, mặc dù Hắc Nguyệt chưa có tiếp xúc, nhưng cũng biết lực lượng Thiên Đạo, tuyệt đối sẽ không thua Đạo Cảnh.</p>
<p>Thậm chí còn mạnh hơn.</p>
<p>Đây chỉ là lực lượng Thiên Đạo của một châu.</p>
<p>Hơn nữa Hắc Nguyệt có cảm giác, Thiên Đạo vẫn luôn nâng cao, chẳng qua là tốc độ không được nhanh.</p>
<p>Tô Tiên Nhi rất kích động, nàng không chút lo lắng đối với chuyện bị hai mươi mấy Thần Cảnh vây quanh.</p>
<p>Khi đột phá Thần Cảnh, trong lòng nàng rất phấn khích, đang muốn tìm người thử nghiệm.</p>
<p>Vừa khéo có người dâng đến tận cửa.</p>
<p>Một gã dị tộc trên mặt đầy lông lá, sau lưng có một đôi cánh nhỏ, hắn chính là người đàm phán của đối phương.</p>
<p>Tu vi Thần Cảnh tầng bảy.</p>
<p>Thực lực cũng không tệ.</p>
<p>Tu vi bực này, thông thường sẽ là trụ cột của bộ tộc.</p>
<p>"Chúng ta không muốn đối địch cùng Hắc Nguyệt Lâu, chẳng qua là đại kiếp đã buông xuống, Huyết Sát gây hoạ cho sinh linh, chính là địch nhân của tất cả sinh linh trên Cửu vực".</p>
<p>"Chúng ta đều có trách nhiệm tiêu diệt Huyết Sát, đưa Cửu vực trở về quỹ đạo, nếu như Hắc Nguyệt Lâu đã nắm giữ phương pháp tiêu diệt Huyết Sát, mong rằng Lâu chủ Hắc Nguyệt, sẽ không tiếc chia sẻ".</p>
<p>"Đương nhiên, chúng ta sẽ dùng bảo vật trao đổi".</p>
<p>Phía bên kia, lại xuất hiện thêm một đoàn người, bọn hắn là Nhân tộc tại Hỗn Loạn Vực, tất cả đều là cường giả Thần Cảnh.</p>
<p>Nhân tộc tại Hỗn Loạn Vực, hoặc là đắc tội thế lực lớn mới chạy đến đây lánh nạn, hoặc là làm ra chuyện tội ác tày trời, bị trục xuất đến.</p>
<p>Ví dụ như Tà tổ Đại Tà Cung, lúc trước là Tà Tôn ở Nam Châu Bắc Vực.</p>
<p>Sau khi bị Tần Doanh đánh bại, trục xuất khỏi Bắc Vực, mới tiến vào Hỗn Loạn Vực sáng lập ra Đại Tà Cung.</p>
<p>Những loại cường giả Nhân tộc này, bình thường cũng sẽ không hiền lành gì, thậm chí còn chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Cũng có một vài thế lực Nhân tộc, phái người vào Hỗn Loạn Vực để làm tai mắt, thiết lập ra các loại phân bộ.</p>
<p>Giờ phút này lần lượt ra mặt.</p>
<p>"Chủng tộc thấp kém, cũng dám ngấp nghé bí thuật Nhân tộc chúng ta?".</p>
<p>Có cường giả Nhân tộc cười khẩy nói.</p>
<p>Đám cường giả tiểu tộc ở đây, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ khó coi.</p>
<p>Có người nhịn không được nói: "Nhân tộc có thể vượt qua đại kiếp lần này hay không, còn chưa thể biết được, một số người không nên quá ngông cuồng, nếu như Nhân tộc đánh mất ngôi vị bá chủ, hừ hừ!".</p>
<p>"Cười chết ta, Nhân tộc ta có bí thuật này, vượt qua đại kiếp lần này dễ như trở bàn tay, tiểu tộc bọn ngươi nếu thức thời, ngoan ngoãn đầu hàng thần phục, nếu không, chờ Nhân tộc ta thống nhất Cửu vực, bọn ngươi sẽ không còn cơ hội".</p>
<p>Có cường giả Nhân tộc đứng ra uy hiếp.</p>
<p>Ánh mắt Hắc Nguyệt vẫn lạnh lùng, bất luận là dị tộc, hay là Nhân tộc, mục đích khi tới đây đều rất rõ ràng.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực không có kẻ nào tốt lành, bởi vì người tốt sống không thọ được.</p>
<p>Cho dù là người chạy nạn đến đây, lúc đầu giữ được tính lương thiện, không có tâm tư đen tối, nhưng nếu sống lâu ở Hỗn Loạn Vực, sẽ chậm rãi bị đồng hoá trở thành người tàn nhẫn hung ác.</p>
<p>Bởi vì nếu không tàn nhẫn hung ác, thì không thể sinh tồn ở đây được.</p>
<p>Giờ phút này đúng là cơ hội trời ban, cường giả Nhân tộc sống ở Hỗn Loạn Vực, đều là thế hệ tâm ngoan thủ lạt, cũng không có nhiều cảm mến về đồng tộc.</p>
<p>Thời điểm đại kiếp buông xuống, những cường giả biết suy nghĩ cho Nhân tộc, đều đã quay lại các vực, giúp đỡ Nhân tộc chống đỡ đại kiếp.</p>
<p>Kể cả mấy phân bộ hay cơ sở ngầm của thế lực lớn Nhân tộc tại Hỗn Loạn Vực.</p>
</body>
</html>