<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 923. Ngươi Có Phong Thái Chí Thượng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 923. Ngươi Có Phong Thái Chí Thượng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sau khi Cực rời khỏi Thiên Đạo, đã trở về Hỗn Độn.</p>
<p>Lúc này hắn mới kiểm tra ngọc phù.</p>
<p>Không ngờ bên trong lại ẩn chứa Tạo Hóa Chi Khí!</p>
<p>Ngoại trừ Tạo Hóa Chi Khí, còn ẩn chứa một loại thần thông ảo diệu nào đó, chính là chí bảo.</p>
<p>"Vật ấy, liền gọi là Tạo Hóa Ngọc Phù!".</p>
<p>Cực tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Hắn thu hồi ngọc phù, trở lại ngọn núi Hỗn Độn, tìm một vị trí yên lặng lĩnh ngộ ảo diệu của tạo hóa.</p>
<p>Hắn chưa trở về trận doanh Nhân tộc.</p>
<p>Hiện tại nếu hắn xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới kinh động không nhỏ.</p>
<p>Trong đám cường giả ở đây, có không ít hậu duệ con cháu, đều chết trên tay hắn.</p>
<p>Đám người chết này, trước đây đều là thiên kiêu đứng đầu của các tộc.</p>
<p>Đều là nhân vật có thiên phú rất mạnh.</p>
<p>Nhưng bị hắn giết sạch khiến cho các tộc đều sợ hãi.</p>
<p>Cũng bởi vì vậy, sau này Nhân tộc gặp phải chèn ép mang tính huỷ diệt, suýt nữa là tiêu vong.</p>
<p>Cực cũng không hối hận những chuyện hắn đã làm ra.</p>
<p>Nhân tộc chịu đủ gian khổ ức hiếp, hắn hoành không xuất thế, cực kỳ thống khoái, giết ra đến long trời lở đất.</p>
<p>Sau khi gặp Cực, Sở Huyền rất coi trọng hắn, xem như thứ hạng tăng lên một bậc.</p>
<p>Có tư thế chí thượng…</p>
<p>Chỉ cần mọi chuyện suôn sẽ, 10 tỷ năm hoặc là mấy chục tỷ năm sau, hắn sẽ có chỗ cắm dùi trong đám Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>10 tỷ năm nhìn thì như rất dài.</p>
<p>Nhưng mà, đối với Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả mà nói, đơn giản chỉ là mấy lần bế quan.</p>
<p>Không phải ai cũng giống như Sở Huyền, cứ vài ngày thì thực lực lại gia tăng thêm.</p>
<p>Thực lực Khai Đạo giả muốn tăng lên, đều phải dùng đơn vị vạn năm để tính toán.</p>
<p>Thiên Đạo chỉ mới bắt đầu, ẩn chứa đại tạo hóa, bởi vậy khai đạo mới nhanh như thế.</p>
<p>Cũng giống như Cổ Thần Hỗn Độn lúc trước, khi Hỗn Độn vừa khai mở, đại tạo hóa phân bố ở khắp nơi, vừa khai đạo nhanh chóng mà lại dễ dàng.</p>
<p>Đến giai đoạn hậu kỳ, mới bị kéo chậm lại.</p>
<p>Mỗi một lần đột phá cảnh giới, đều dùng tỷ năm để đến tính toán.</p>
<p>Thậm chí tích luỹ 10 tỷ năm, cũng không thể tiến bộ.</p>
<p>Các đệ tử lần lượt tỉnh lại từ trong trạng thái ngộ đạo, đã trực tiếp trở thành đám Khai Đạo giả mạnh nhất Cửu Vực.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ đều bị bỏ lại phía sau, trở thành người đứng dưới.</p>
<p>Sở Huyền lại lấy ra Hỗn Độn Diễn Binh Lô, chế tạo ra một nhóm Hỗn Độn Chí Bảo cho đám đệ tử thay vũ khí.</p>
<p>Tài liệu luyện chế Hỗn Độn Chí Bảo, tự nhiên Sở Huyền không thiếu.</p>
<p>Kể cả đệ tử ký danh, cũng có Hỗn Độn Chí Bảo thuộc về mình.</p>
<p>Công, thủ, độn, tàng, liễm, năm kiện thì phân thành một bộ.</p>
<p>Mỗi đệ tử, ít nhất đều có năm kiện Hỗn Độn Chí Bảo, gồm có công kích, phòng thủ, trốn chạy, ẩn núp, che giấu hơi thở.</p>
<p>Tính cả Hỗn Độn, người có đủ loại Hỗn Độn Chí Bảo thế này, chỉ sợ không có mấy ai.</p>
<p>Cũng chỉ có Sở Huyền giàu có nứt vách, mới có thể phân cho đám để tử đủ loại Hỗn Độn Chí Bảo.</p>
<p>Mới chớp mắt, kỳ hạn 91 năm đã đến.</p>
<p>Phần thưởng không phải Thiên Địa Nguyên Khí.</p>
<p>Cũng không phải Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Mà là bí thuật Chí Thượng Hỗn Độn cùng một kiện thần binh Chí Thượng Hỗn Độn, có thể vận dụng lực lượng pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền có cảm giác, trước kỳ hạn trăm năm, chỉ sợ mỗi năm hệ thống đều ban thưởng bí thuật Chí Thượng Hỗn Độn và thần binh Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Vừa khéo đủ chín kiện thần binh Chí Thượng Hỗn Độn, cùng chín môn bí thuật Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mỗi một kiện chí thượng thần binh cùng chí thượng thuật, chỉ sợ đều khớp với một đoàn pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi luyện chế Hỗn Độn Chí Bảo cho đám đệ tử, Sở Huyền gọi Sở Ách tới trước mặt.</p>
<p>Truyền Ách Chủ Bản Nguyên Kinh cho hắn.</p>
<p>Đồng thời, truyền Bí Kỹ Đại Đạo cho đám đệ tử.</p>
<p>Ví dụ như Đinh Việt, Sở Huyền truyền cho hắn bí kỹ liên quan tới kiếm đạo.</p>
<p>Vô Giới Phá Diệt Kiếm cũng truyền cho Đinh Việt.</p>
<p>Sở Huyền dựa vào Bí Kỹ Đại Đạo do từng đệ tử kích hoạt được, chia ra truyền cho mấy đệ tử.</p>
<p>Đệ tử ký danh, hắn cũng không keo kiệt bí kỹ Đại Đạo.</p>
<p>Sau khi xong xuôi, lại giúp đám đệ tử giải thích nghi hoặc trên con đường tu luyện.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân quay về mảnh thiên địa mới, tiếp tục dạy bảo Nhân tộc.</p>
<p>Đám người Đinh Việt cũng trở về đạo tràng của mình trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Thực lực bọn hắn tăng lên quá nhanh, cho nên thời gian kế tiếp cần phải củng cố tu vi.</p>
<p>Sở Ách ở lại bên cạnh Sở Huyền, hắn không có đi Thiên Chi Vực.</p>
<p>Tuy là hắn có bộ dáng thiếu niên, dù sao vừa sinh ra không lâu, trên phương diện tâm trí còn chưa đủ thành thục.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không trở về Thiên Chi Vực ngay.</p>
<p>Chuyện liên quan tới thanh niên hồng ảnh, nàng cần hỏi ý kiến Sở Huyền.</p>
<p>Dù sao lai lịch của hắn cũng không bình thường.</p>
<p>Sở Ách ngoan ngoãn ngồi ở một bên.</p>
<p>Trong đám sư huynh sư tỷ, người hắn thân nhất là Hắc Nguyệt, có lẽ liên quan đến chuyện hai người có lai lịch bất phàm.</p>
<p>"Đó là phân thân bổn nguyên của một vị cường giả, bản thể của hắn bị trấn áp trong vực sâu, hiện tại chỉ trốn thoát một phần".</p>
<p>Sở Huyền nói rõ lai lịch của thanh niên hồng ảnh.</p>
<p>"Cứu hay không do ngươi tự quyết định, sau khi hắn hợp nhất tất cả phân thân, thực lực sẽ vượt qua khai đạo 10 vạn dặm, nếu như ngươi lo lắng khó khống chế, thì không cần cứu".</p>
<p>Thanh niên hồng ảnh bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp, nói rõ thực lực của hắn không quá mạnh.</p>
<p>Đương nhiên, yếu ở đây là so với Ngục Đạo.</p>
<p>Nếu so với Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả khác, thì không yếu chút nào.</p>
<p>"Mục đích của hắn, là muốn tránh né thù địch, giải cứu bản thể, hắn trốn trong mảnh thiên địa này, kỳ thật đã tránh được thù địch".</p>
<p>Thiên Đạo hợp nhất, Cửu Vực đã thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần không thể nào dò xét ở bên trong.</p>
<p>Huống chi, tình huống hiện tại đã có biến hoá, sinh ra vô số đại tạo hóa.</p>
</body>
</html>