<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1037. Đi Ra Ngoài (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1037. Đi Ra Ngoài (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thời điểm Sở Huyền vừa xuất hiện, lập tức khiến vô số cường giả vây xem rung động.</p>
<p>Ba vị Tiên Thần Ma, không nhịn được mà lộ ra thân hình.</p>
<p>Kế tiếp, mấy vị Cổ Thần khác cũng không nhịn được mà hiện thân.</p>
<p>Đây là tồn tại khủng bố tới mức nào chứ?</p>
<p>Những bóng người Chí Thượng Hỗn Độn kia, đã khủng bố khó có thể nhìn thẳng.</p>
<p>Nhưng nếu so sánh với vị này, đúng là không đáng nhắc tới.</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền cảm thấy rất thoải mái.</p>
<p>Tinh hà lan tràn về phía Hỗn Độn, tọa giá của hắn lướt trên tinh hà, Thần Uy Cổ Tướng tản mát ra uy nghiêm vô thượng.</p>
<p>Hắn đưa mắt nhìn xuống mấy vị Chí Thượng khác.</p>
<p>Không tính bốn vị Hỗn Độn Cự Thần vừa đột phá, thì tổng cộng có bảy vị cường giả Chí Thượng.</p>
<p>Đúng là hơi ít.</p>
<p>Sở Huyền suy đoán có liên quan tới việc con đường đột phá bị đoạn tuyệt.</p>
<p>Ánh mắt hắn nhìn xuống Hỗn Độn.</p>
<p>Từ trong thiên địa bước ra Hỗn Độn.</p>
<p>Xem như đây là lần đầu Sở Huyền quan sát Hỗn Độn tận mắt.</p>
<p>Liếc mắt nhìn lướt qua, tựa hồ cả Hỗn Độn đều ở trong tầm mắt của hắn.</p>
<p>Bất quá đây chỉ là biểu hiện giả dối, dựa vào thực lực Chí Thượng của hắn, cũng không cách nào quan sát được giới hạn của Hỗn Độn.</p>
<p>Ánh mắt hắn nhìn về phía một chỗ xa xăm.</p>
<p>Đó là một tòa vực sâu Hỗn Độn khủng bố, lượn lờ đủ loại pháp tắc bị đào thải, hơn nữa phía dưới vực sâu, tựa hồ đang che giấu thứ gì đó.</p>
<p>Lại nhìn về hai toà vực sâu hơi nhỏ khác, nơi đó quẩn quanh pháp tắc kinh khủng.</p>
<p>Lộ ra lực lượng trấn áp.</p>
<p>Có thể nhìn thấy lực lượng pháp tắc đoạn tuyệt ở bên trong.</p>
<p>Thậm chí có hai vị Chí Thượng Hỗn Độn, đang bị trấn áp trong đó!</p>
<p>Mà người ra tay trấn áp, ắt hẳn là Hỗn Độn Tuyệt Chủ trước mắt này.</p>
<p>Tên này đúng là không phải loại người lương thiện.</p>
<p>Thực lực cũng rất mạnh.</p>
<p>Khống chế lực lượng pháp tắc đoạn tuyệt, có thể đoạn tuyệt mọi thứ, vô cùng bá đạo.</p>
<p>Trong mắt Hỗn Độn Tuyệt Chủ lộ ra tia lạnh lẽo, mở miệng nói: "Bên trong Hỗn Độn không có vị nào Chí Thượng như ngươi, các hạ từ đâu đến?".</p>
<p>"Sửa đổi Đại Đạo thiên địa ở Hỗn Độn này, nhiễu loạn trật tự Hỗn Độn, phải trả một cái công đạo!".</p>
<p>Sở Huyền đưa mắt nhìn hắn từ trên cao.</p>
<p>"Ngươi đoạn tuyệt con đường Chí Thượng của chúng sinh, khiến Hỗn Độn suy yếu, thì phải bị tội gì?".</p>
<p>"Hôm nay, ta liền thay mặt chúng sinh Hỗn Độn, quét dọn chướng ngại như ngươi!".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ bộc phát khí thế, khiến cho từng tầng không gian Hỗn Độn nghiền nát, trong nháy mắt xuất hiện không gian bổn nguyên Hỗn Độn.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng bao phủ bốn phương, để bảo toàn không gian bổn nguyên Hỗn Độn.</p>
<p>Nhóm cường giả Tiên Thần Ma, nhao nhao trốn chạy.</p>
<p>Đây là giao chiến giữa Chí Thượng Hỗn Độn...</p>
<p>Một chút dư âm nhỏ, đủ khiến bọn hắn chết tám đời!</p>
<p>"Ta đột phá Chí Thượng đến nay, trấn áp không chỉ một vị Chí Thượng, chỉ sợ hôm nay sẽ tăng thêm một vị!".</p>
<p>Sở Huyền vừa xuất hiện rất kinh tâm động phách, nhưng mà Hỗn Độn Tuyệt Chủ chỉ cảm thấy hắn làm màu, căn bản không đủ gây sợ.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần cũng lập tức bộc phát khí thế, nhằm vào Hỗn Độn Tuyệt Chủ, đây chính là đại kẻ thù.</p>
<p>Mối thù đoạn đạo!</p>
<p>"Vừa đột phá, còn chưa củng cố, chớ tham dự vào".</p>
<p>Một giọng nói cổ xưa vang lên.</p>
<p>Một cỗ khí cơ khoá chặt bốn vị Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, không có vội vàng ra tay.</p>
<p>Hắn nhìn về phía sáu vị Chí Thượng còn lại.</p>
<p>"Ý bọn ngươi ra sao?".</p>
<p>Hắn đang cân nhắc, nếu như sáu người này cũng có ý ra tay, có nên tiêu diệt bọn hắn luôn hay không.</p>
<p>Sau khi diệt xong, liền thả hai vị bị phong ấn ra ngoài.</p>
<p>Thế thì cường giả Chí Thượng toàn bộ Hỗn Độn, sẽ thuộc phe hắn, phải nghe theo lệnh của hắn.</p>
<p>Xem như thống nhất Hỗn Độn.</p>
<p>"Dù sao các hạ cũng phải nói rõ một lời, tại sao Thiên Đạo lại xuất hiện? Ý muốn thế nào?".</p>
<p>Một vị Chí Thượng mở miệng nói.</p>
<p>"Nói rõ, các ngươi xứng sao?".</p>
<p>Sở Huyền cười khẩy.</p>
<p>Hắn đứng lên khỏi toạ giá, đạp trên tinh hà.</p>
<p>Bóng người uy nghiêm vô thượng, phảng phất như chúa tể của Hỗn Độn này.</p>
<p>Đúng vào lúc này, có một vị cường giả Chí Thượng hơi chấn động.</p>
<p>Sắc mặt hắn khẽ biến, đột nhiên nuốt mấy lời định nói trở vào.</p>
<p>Hơn nữa khí cơ trên người cũng hơi thu liễm.</p>
<p>Rất bình tĩnh mà lui về phía sau.</p>
<p>Động tác của hắn rất nhỏ, lực chú ý của mấy Chí Thượng còn lại đều ở trên người Sở Huyền, không có phát hiện ra cử động dị thường của hắn.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền khẽ nhướng mày.</p>
<p>Có chút thú vị.</p>
<p>Tên kia là Chí Thượng Hỗn Độn tương đối cổ xưa?</p>
<p>Vậy mà đã nhận ra bất thường, lúc này mới rời khỏi, không có ý định nhằm vào mình.</p>
<p>Vị này có dự cảm khá chuẩn đối với nguy hiểm, tất nhiên là không tầm thường.</p>
<p>Chỉ sợ lúc trước, cũng là dựa vào loại dự cảm này, mới có thể lần lượt tránh né nguy cơ, cuối cùng đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sẽ bỏ qua cho tên này.</p>
<p>Cường giả Chí Thượng toàn bộ Hỗn Độn, đều là một phe của mình, đây là chuyện rất nhàm chán.</p>
<p>Luôn phải có chút cạnh tranh.</p>
<p>Về phần năm người còn lại, liền xem bọn hắn có hiểu rõ đại thế hay không.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ là nhất định phải giết.</p>
<p>Nếu không, một khi chính mình rời khỏi Hỗn Độn, tất nhiên người này lại sẽ đoạn tuyệt sự phát triển của Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa sẽ uy hiếp sự phát triển của Thiên Đạo.</p>
</body>
</html>