<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 878. Một Quyền Chết Ngay (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 878. Một Quyền Chết Ngay (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ít nhiều gì Thái cũng hơi bất ngờ, chuyện lạ có thật, người kia thật sự tặng bảo vật trị thương cho mình?</p>
<p>Hơn nữa, còn nói khoảng cách có chút xa xôi, lực đạo truyền tới có chút mãnh liệt, làm cho mình tập trung tinh thần.</p>
<p>Lực đạo mãnh liệt ở chỗ nào?</p>
<p>Không lẽ là khoảng cách quá xa, sau khi truyền tới, lực lượng truyền tống đã tiêu hao hết?</p>
<p>Trong đầu vừa nghĩ đến khả năng này.</p>
<p>Bỗng nhiên, Thái cảm thấy trong thông đạo truyền tống, ngay khi hạt châu xuất hiện, liền cuốn theo một cổ lực lượng kinh khủng, bá đạo vô cùng, muốn tiêu diệt tất cả.</p>
<p>Cổ lực lượng này vừa truyền tới, Thái chỉ cảm thấy nguy hiểm buông xuống, lỗ chân lông toàn thân mở rộng, lông tơ dựng thẳng lên.</p>
<p>Răng rắc!</p>
<p>Pho tượng bị chấn nát!</p>
<p>Thân hình Thái trực tiếp lộ ra.</p>
<p>Khí thế toàn thân lập tức bộc phát đến mức tối đa.</p>
<p>Quả nhiên!</p>
<p>Vị Đại Uy Đại Đức Chí Thánh kia, muốn thừa cơ đánh lén mình!</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Từ trong thông đạo bắn ra một quyền, mang theo lực lượng tuyệt diệt, ngay lập tức bắn về một phía trong Hỗn Độn.</p>
<p>Không phải là đánh mình sao?</p>
<p>Thái có cảm giác ngây dại, vô ý nhận lấy hạt châu được truyền tống tới.</p>
<p>Thông đạo không gian kia cũng khép lại.</p>
<p>Nhưng mà, một cỗ lực lượng tuyệt diệt kia đã bắn về một phía trong Hỗn Độn.</p>
<p>Một quyền này, bá đạo đến mức nào.</p>
<p>Trong thoáng chốc, tựa hồ Thái nhìn thấy cảnh tượng trước kia, đại ca của mình, đuổi giết kẻ địch mà xuất ra một quyền bá đạo vô song!</p>
<p>Không tốt!</p>
<p>Thái đột nhiên cả kinh, một quyền khủng bố này, vậy mà đánh về phía binh sĩ Ngục Thần!</p>
<p>Lúc này, cường giả Cự Nhân tộc bị đánh đến mức nhục thân rạn nứt, điên cuồng chạy trối chết.</p>
<p>Trong lòng của hắn cực kỳ tức giận.</p>
<p>Không lẽ các ngươi không nhận ra, ta chỉ đánh cho có hay sao?</p>
<p>Vậy mà lại ra tay ác độc đối với mình, binh sĩ Ngục Thần chó má!</p>
<p>Đại trận sắp rơi vào tay binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Cường giả Các tộc đều cảm thấy tuyệt vọng.</p>
<p>Đùng vào lúc này.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, liền xuất hiện một cỗ khí thế khủng bố.</p>
<p>Kế tiếp, một quyền bá đạo vô song, dường như muốn tiêu diệt tất cả, đang bay tới vị trí chỗ bọn hắn.</p>
<p>Mục tiêu là binh sĩ Ngục Thần!</p>
<p>Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt liền cả kinh!</p>
<p>Là vị chí cường giả nào trong Cổ Giới Hỗn Độn trở về?</p>
<p>"Chúng ta chính là thủ hạ của Ngục Đạo...".</p>
<p>Thiên địa hiện ra, Đại Đạo hoành không, hai vị ngục tốt lập tức bộc phát ra toàn bộ thực lực.</p>
<p>Ngay cả chí bảo ráp rương giữ mạng cũng lấy ra.</p>
<p>Còn nói ra chỗ dựa sau lưng, ý đồ khiến đối phương dừng tay.</p>
<p>Nhưng mà, một quyền này bá đạo vô cùng, muốn diệt sát tất cả.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo sụp đổ, thiên địa bị nghiền nát, sau đó đều hoá thành hư vô.</p>
<p>Chỉ còn hai tiếng kêu thảm thiết cùng sợ hãi, vang vọng khắp Hỗn Độn.</p>
<p>"Ngục Thần đại nhân, chắc chắn sẽ báo thù cho chúng ta, người dám giết chết binh sĩ Ngục Thần, chắc chắn phải chết thảm!".</p>
<p>Không gian hỗn độn không ngừng bị xé rách, hóa thành một mảnh hư vô, một khoảng thời gian sau, không gian xung quanh mới bắt đầu khôi phục như cũ.</p>
<p>Mà binh sĩ Ngục Thần đã biến thành hư vô.</p>
<p>Ngay cả tro cốt đều không có lưu lại.</p>
<p>Tiếng kêu phẫn hận cũng biến mất.</p>
<p>Chỉ có trong Hỗn Độn, xuất hiện hình ảnh hư ảo của thiên địa, mô tả quá trình từ lúc sinh ra cho đến lúc huỷ diệt!</p>
<p>Đây là hiện tượng khi Khai Đạo giả Thiên Địa bỏ mình!</p>
<p>Thiên địa trở về hư vô.</p>
<p>Toàn trường là một mảnh yên tĩnh!</p>
<p>Cường giả các tộc đều trợn mắt há hồm.</p>
<p>Hai vị binh sĩ Ngục Thần cực mạnh, tồn tại khai đạo mấy trăm vạn dặm.</p>
<p>Phạm vi của thiên địa ít nhất cũng được 50 vạn dặm đi?</p>
<p>Cường giả bực này, không ngờ lại chết trước mắt bọn họ.</p>
<p>Khai Đạo giả Thiên Địa, khi nào lại yếu như thế, giống như sâu kiến bị người đạp chết?</p>
<p>Một ít Khai Đạo giả Cửu Cực, giờ khắc này đều cảm thấy choáng váng.</p>
<p>Trước khi đám cường giả kia trở về, bọn hắn chính là tồn tại đỉnh chóp, cao cao tại thượng.</p>
<p>Sau khi những cường giả này trở về, bọn hắn cũng tự hỏi, xem như bản thân miễn cưỡng bước vào hàng ngũ cường giả.</p>
<p>Cho đến giờ phút này, bọn họ mới ý thức được, tồn tại mạnh như Khai Đạo giả Thiên Địa đều giống như giun dế, quá yếu ớt, bị người đánh một quyền trở thành hư vô.</p>
<p>Thế thì những Khai Đạo giả Cửu Cực như bọn hắn thì sao?</p>
<p>Không cần tới một quyền, một hơi thở cũng có thể phun thành tro?</p>
<p>Khai Đạo giả Thiên Địa của các tộc, đều nhìn về một hướng trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Là vị cường giả nào xuất thủ?</p>
<p>Thật không ngờ lại bá đạo như vậy, trực tiếp đánh chết binh sĩ Ngục Thần, không lẽ không sợ vị kia trả thù?</p>
<p>Là chí cường giả Ma tộc ư?</p>
<p>Một quyền kia cực kỳ bá đạo, đây là sức mạnh tối thượng, có thể tiêu diệt tất cả.</p>
<p>Không giống với lực lượng của Ma tộc.</p>
<p>Rất giống với Cự Nhân tộc?</p>
<p>Hơn nữa, một quyền vừa rồi, chính là thời điểm cường giả Cự Nhân tộc bị đánh sắp chết.</p>
<p>Cỗ khí thế kia trong Cổ Giới Hỗn Độn, cũng thuộc về Cự Nhân tộc.</p>
<p>Vị cường giả nào của Cự Nhân tộc trở về rồi?</p>
<p>Vậy mà trực tiếp đánh chết binh sĩ Ngục Thần!</p>
<p>Cự Nhân tộc đã có lực lượng trả thù vị kia sao?</p>
<p>Hay là chứng tỏ một điều, đây là muốn các tộc đều gánh chịu trách nhiệm, bởi vậy mới không hề sợ hãi?</p>
<p>Vị cường giả Cự Nhân tộc bị đánh sấp mặt kia, giờ phút này trợn mắt trắng dã, kế tiếp lại cực kỳ cuồng nhiệt.</p>
<p>Đây là một quyền của một vị trong Thập Bát Tổ chúng ta.</p>
<p>Dùng một quyền đánh chết binh sĩ Ngục Thần!</p>
<p>Đại trận được giữ lại, nguy cơ cũng đã giải trừ.</p>
<p>Nhưng mà chuyện giết hai vị binh sĩ Ngục Thần không hề nhỏ.</p>
<p>Tất nhiên Ngục Thần Hành Cung sẽ phái người tới hỏi tội.</p>
<p>Đây là chuyện khó tránh!</p>
</body>
</html>