<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1042. Tạo Hóa Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1042. Tạo Hóa Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần cũng lần lượt rời đi, tiến vào không gian Chí Thượng Hỗn Độn, bọn hắn phải củng cố cảnh giới, nắm giữ thuần thục lực lượng chí thượng.</p>
<p>Bốn người không có tách ra quá xa, ở gần có thể chiếu cố lẫn nhau.</p>
<p>Bên trong Thiên Đạo có phân thân của bọn hắn, có thể tùy thời phát hiện dị thường trong Thiên Đạo, có thể kịp thời ra tay, giữ gìn trật tự Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền quay trở về trên Tinh Giá.</p>
<p>Dãy tinh hà cũng biến mất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng giọng nói lại vang vọng khắp Hỗn Độn.</p>
<p>"Sinh linh khai đạo trên 10 vạn dặm, đều có thể tiến vào Thiên Đạo".</p>
<p>Thiên Đạo chính thức mở cửa đối với sinh linh bên ngoài.</p>
<p>Đương nhiên, cũng có hạn chế tu vi.</p>
<p>Có hai vị Thần Linh Thiên Đạo là Tần và Phong Ảnh Cổ Thần, dư sức bảo vệ trật tự Thiên Đạo.</p>
<p>Cường giả trong Thiên Đạo càng nhiều, thì Thiên Đạo phát triển càng nhanh.</p>
<p>Tương lai sau này, tất nhiên Thiên Đạo sẽ trở thành trung tâm của Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng là thánh địa tu luyện trong mắt tất cả sinh linh.</p>
<p>Thậm chí, nếu tiếp tục trưởng thành, Thiên Đạo sẽ thay thế Hỗn Độn.</p>
<p>Đến lúc đó, Thiên Đạo sẽ phát triển đến loại trình độ gì?</p>
<p>Sở Huyền đã trở về tiểu viện.</p>
<p>Đưa mắt nhìn về phía đám đệ tử Đinh Việt, bèn nói:</p>
<p>"Các ngươi đã đủ trình độ xuất sư, nên tiến vào Hỗn Độn thì cứ ở Hỗn Độn, con đường sau này, toàn bộ đều nhờ vào chính các ngươi".</p>
<p>"Có gì nghi hoặc, cũng có thể thông qua Thiên Đạo liên hệ với ta".</p>
<p>Hiện tại, mấy người Đinh Việt đều hưng phấn không thôi.</p>
<p>Sư tôn quá mạnh mẽ.</p>
<p>"Dạ, sư tôn!".</p>
<p>Sở Huyền nhẹ gật đầu, phất tay đuổi đám đệ tử rời đi.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt vừa đi.</p>
<p>Sở Vân liếc nhìn hắn, mở miệng nói: "Thập tam ca, ngươi muốn đi ra ngoài?".</p>
<p>Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, nói: "Hỗn Độn lớn như thế, ta cũng muốn đi nhìn một chút".</p>
<p>"Tiểu Vân, muội có thể đi cùng ta".</p>
<p>Nhưng Sở Vân lại lắc đầu nói: "Không được, muội muốn tiếp tục ở trong thiên địa, dạy bảo đám Nhân tộc này, còn phải thủ hộ Sở gia".</p>
<p>"Gia gia rất thương muội".</p>
<p>Sở Huyền nhẹ gật đầu, đối với lựa chọn của Sở Vân, hắn cũng chẳng nói gì.</p>
<p>Đưa tay điểm nhẹ, một đạo khí vận rót vào trong cơ thể Sở Vân.</p>
<p>Đây là một đạo thần quyền Thiên Đạo, Sở Vân sẽ có được quyền hành cùng loại Thần Linh Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa, vị trí Nam Vực của Sở gia, đã trở thành một khu vực đặc biệt giống như Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Người bên ngoài, thì không cách nào tiến vào.</p>
<p>Người Nam Vực ra ngoài thì không bị hạn chế.</p>
<p>Nhớ đến lão già Sở Thiên Minh kia.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền không khỏi cười thầm.</p>
<p>Sở Thiên Minh đã đột phá Thiên Cảnh, cảm thấy ở Nam Vực gần như không có đối thủ, cực kỳ hưng phấn, vô cùng ngạo mạn.</p>
<p>Đi ra ngoài tìm người thách đấu.</p>
<p>Kết quả bị đánh te tua tơi tả.</p>
<p>Mấy ngày trước vừa trở lại tổ trạch Sở gia, đang còn hờn dỗi.</p>
<p>Giống như lão ngoan đồng.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhớ tới phụ thân Sở Thu Lạc cùng với mẫu thân, trong thiên địa Cửu Vực, không có dấu vết của hai người.</p>
<p>Dường như chưa từng tồn tại trong thiên địa này.</p>
<p>Thật sự là đã chết bên trong di tích cổ?</p>
<p>Là loại tan thành tro bụi, không còn thần hồn?</p>
<p>Mặc dù như thế, Thiên Đạo của Sở Huyền đã cắn nuốt toàn bộ Đại Đạo.</p>
<p>Kết quả, vẫn không có dấu vết về phụ mẫu của mình.</p>
<p>Hai người này, tựa hồ không phải sinh linh trong thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Rất là không bình thường...</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền cũng ngờ vực, tại sao lại như thế?</p>
<p>Hắn liếc nhìn Sở, hẳn là phụ thân của mình có liên quan tới Sở?</p>
<p>Dù sao, Sở Thu Lạc có chút giống Sở.</p>
<p>Nếu thật sự có chung nguồn gốc, dùng thực lực hiện tại của Sở Huyền, chưa đến mức dò xét không ra thứ gì.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, chuyện phụ mẫu của mình, hẳn là phải tìm lão già Sở Thiên Minh dò hỏi một chút.</p>
<p>Phụ thân của mình, rõ ràng có chút không đúng...</p>
<p>Trong thiên địa không có chút dấu vết.</p>
<p>Ánh mắt nhìn về phía Tô Tiên Nhi.</p>
<p>"Nô tỳ khẳng định đi theo tiên sinh..., đây là chức trách của thị nữ".</p>
<p>Tô Tiên Nhi mở miệng nói.</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Kế tiếp hắn lấy ra Tứ Linh Tinh Giá, bỏ Tứ Linh Thần Thú vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Cho bọn hắn đầy đủ tự do.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền cũng không thích Tứ Linh Thần Thú, bọn này thực lực quá yếu.</p>
<p>Toạ kỵ của hắn tối thiểu cũng phải đạt chuẩn Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú đều có đại tạo hóa, được Sở Huyền chỉ điểm, đột phá Chí Thượng Hỗn Độn là chuyện rất dễ dàng.</p>
<p>Tiểu Thế Giới của hiện tại, đã hoàn toàn khác biệt.</p>
<p>Tuy được gọi là Tiểu Thế Giới, nhưng mà không nhỏ chút nào.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo cũng đã trưởng thành rất nhiều.</p>
<p>Không hề yếu hơn Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Vân đã rời đi, trở lại bên trong thiên địa mới, tiếp tục dạy bảo Nhân tộc nơi đó.</p>
<p>Tô Tiên Nhi sẽ ở lại.</p>
<p>Sở Huyền không có vội vã rời đi.</p>
<p>Mà là nhận lấy phần thưởng 100 năm, Tạo Hoá Hỗn Độn Kinh.</p>
<p>Hiện tại hệ thống đang khởi động lại.</p>
<p>Cũng không biết, đến bao giờ nó mới hoàn thành đổi mới.</p>
<p>Trước khi hệ thống hoàn thành đổi mới, Sở Huyền được tự do, không bị ước thúc.</p>
<p>Vừa khéo có thể thừa dịp đoạn thời gian này, ngao du khắp Hỗn Độn, tìm kiếm chỗ nào thích hợp, sau đó đợi hệ thống đổi mới, lại trạch tiếp.</p>
<p>Thiên Đạo phát triển, đã tiến vào quỹ đạo.</p>
<p>Có Chí Thượng Hỗn Độn bảo vệ, sẽ không xảy ra vấn đề gì.</p>
<p>Huống hồ, Thiên Đạo phù còn ở trong tay hắn, cho dù Thiên Đạo xảy ra vấn đề, hắn cũng có thể kịp thời ra tay can thiệp.</p>
</body>
</html>