<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 793. Con Đường Vực Sâu (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 793. Con Đường Vực Sâu (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Kỳ thật lúc trước cũng không phải thực lực của hắn quá yếu, mà bởi vì nhận ra một ít nguy hiểm, cho nên lựa chọn bế quan tại cấm địa Tiên tộc.</p>
<p>Cho đến khi nguy hiểm biến mất, lúc này mới chịu xuất quan đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>"Phế vật!".</p>
<p>Bàn Sơn trực tiếp xem thường, chửi một câu.</p>
<p>Đường đường là Tiên tộc đời thứ hai, sống biết bao nhiêu năm, thậm chí ngay cả một ít bí mật cũng không biết.</p>
<p>Hách Tiên Tôn không tức giận chút nào, nhìn chằm chằm vào đạo ánh sáng đang lan tràn về phía Hỗn Độn, thật lâu sau mới nói: "Lúc trước phát sinh tình huống tương tự, tựa hồ có quan hệ cùng người kia".</p>
<p>Đám người Liệt Ma Tôn khẽ giật mình.</p>
<p>Người kia?</p>
<p>Bàn Sơn nghe vậy, đột nhiên nhớ lại, sắc mặt biến đổi liên tục, bèn nói: "Tình huống tương tự lúc trước, là do người kia mà ra?".</p>
<p>"Đúng vậy." Hách Tiên Tôn gật đầu xác nhận.</p>
<p>Ba người Liệt Ma Tôn, Đô Thần Tôn, Côn Trấn yên lặng lắng nghe, bọn hắn ở trước mặt Hách Tiên Tôn cùng Bàn Sơn, chỉ là đám hậu bối.</p>
<p>Bất quá, bọn hắn lại biết "người kia" trong miệng Hách Tiên Tôn.</p>
<p>Mặc dù không biết tục danh, nhưng đã nghe nói truyền thuyết về hắn.</p>
<p>Vị này đã từng sáng tạo ra công pháp Nhân tộc!</p>
<p>"Thâm Uyên Cổ Lộ!".</p>
<p>Rốt cuộc Bàn Sơn đã nhớ lại đoạn ký ức kia, lạnh lùng thốt ra bốn chữ.</p>
<p>Hách Tiên Tôn sửng sốt một chút, kế tiếp sắc mặt biến đổi, bèn nói: "Đại Kiếp Vực Sâu?".</p>
<p>"Đúng vậy!".</p>
<p>Bàn Sơn nặng nề gật đầu.</p>
<p>Liệt Ma Tôn là người nóng tính, nhịn không được mở miệng hỏi: "Hách tiền bối, Thâm Uyên Cổ Lộ cùng Đại Kiếp Vực Sâu là thứ gì...?".</p>
<p>Hắn không dám trực tiếp hỏi Bàn Sơn, sợ chọc người tức giận, tát cho mình một phát chết tươi.</p>
<p>Hách Tiên Tôn rất dễ nói chuyện, tính tình rất ôn hoà, hơn nữa là Tiên tộc đời thứ hai, cho nên cũng không sợ bị đánh.</p>
<p>"Cửu Vực đã từng xảy ra một vài biến cố, ta cũng không biết tình huống cụ thể, thế nhưng người kia khiến cho Đạo Kiếp sớm kết thúc, sau đó dẫn phát ra Đại Kiếp Vực Sâu".</p>
<p>Sắc mặt Hách Tiên Tôn trầm trọng, nói ra.</p>
<p>"Thâm Uyên Cổ Lộ, chính là con đường kết nối giữa thế giới Cửu Vực và Vực Sâu Hỗn Độn, đại kiếp bắt nguồn từ vực sâu, đại kiếp lúc trước, khiến cho vô số sinh linh Cửu Vực bỏ mạng, thậm chí số lượng chủng tộc bị diệt vong cũng không ít".</p>
<p>"Tồn tại trong vực sâu, một khi chiếm lấy thế giới Cửu Vực, khí vận của các tộc sẽ bị cắt đứt triệt để, tương lai mịt mờ".</p>
<p>Đám người Liệt Ma Tôn biến sắc mặt.</p>
<p>Cửu Vực hiện tại, thực lực còn yếu hơn lúc trước, làm thế nào chống lại sự xâm lấn của sinh linh vực sâu?</p>
<p>Một khi thế giới Cửu Vực bị sinh linh vực sâu chiếm lấy, đây sẽ trở thành mối hoạ cực lớn đối với các tộc ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>"Đại kiếp vực sâu lúc trước, kết thúc ra sao?".</p>
<p>Đô Thần Tôn không nhịn được, bèn hỏi.</p>
<p>Hách Tiên Tôn lắc đầu: "Không biết".</p>
<p>Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn thầm chửi to, đường đường là Tiên tộc đời thứ hai, tồn tại cổ xưa, vậy mà không biết?</p>
<p>Đừng nói là lúc trước nhát chết trốn đi, cho nên chưa từng trải qua, mới không biết chút gì?</p>
<p>"Nói như thế, Đạo Kiếp đã chết yểu?".</p>
<p>Nguyên Sơn Lão Tổ không nhịn được, mở miệng nói.</p>
<p>Bọn hắn vẫn luôn phòng bị Đạo Kiếp buông xuống, kết quả còn chưa bắt đầu đã kết thúc rồi?</p>
<p>Không khỏi trêu đùa người khác.</p>
<p>Hách Tiên Tôn liếc nhìn Khai Đạo giả Cửu Cực ở đây, sau khi trầm mặc một chút, mới nói: "Đối với các ngươi mà nói, Đại Kiếp Vực Sâu còn khủng bố hơn Đạo Kiếp, đặc biệt là bọn ngươi không thể chặt đứt căn nguyên".</p>
<p>"Nghe đồn rằng, sinh linh vực sâu sẽ thôn phệ căn nguyên Đại Đạo của Khai Đạo giả, dùng thứ này để khiến Đại Đạo tán thành, chính thức trở thành sinh linh thế giới Cửu Vực".</p>
<p>Tất cả Khai Đạo giả Cửu Cực ở đây đều tái mặt.</p>
<p>Bọn hắn không có biện pháp tiến vào Cửu Vực, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.</p>
<p>Một khi căn nguyên Đại Đạo bị cắn nuốt, hậu quả không tài nào tưởng tượng nổi.</p>
<p>Dựa vào tình cảnh trước mắt của bọn hắn, đang bị Đại Đạo bài xích, cho dù có muốn che dấu căn nguyên Đại Đạo cũng không làm được.</p>
<p>Về phần sinh linh vực sâu, làm thế nào tìm kiếm căn nguyên Khai Đạo giả, tự nhiên sẽ có biện pháp, đây là điểm đặc biệt của đại kiếp.</p>
<p>"Không lẽ, là người kia trở về, cho nên dẫn phát Đại Kiếp Vực Sâu?".</p>
<p>Sắc mặt Liệt Ma Tôn xám tro, liếc nhìn về phía Cửu Vực nói ra.</p>
<p>Nghe đồn là người kia đã chết rồi.</p>
<p>Dù sao trải qua biết bao nhiêu thời đại, người kia vẫn chưa từng xuất hiện.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ có người kia đủ khả năng sớm kết thúc Đạo Kiếp, mở ra Đại Kiếp Vực Sâu.</p>
<p>Hôm nay, Cửu Vực lại mở ra con đường vực sâu, tự nhiên chỉ có thể nghĩ tới người kia.</p>
<p>"Không liên quan tới hắn, dù sao đã biến mất rất nhiều thời đại rồi".</p>
<p>Hách Tiên Tôn lắc đầu, đưa mắt nhìn về phía Bàn Sơn</p>
<p>Biến cố ở Cửu Vực, khả năng rất cao có liên quan tới Bàn Sơn, không biết rốt cuộc hắn đã làm ra chuyện gì.</p>
<p>Tất nhiên Bàn Sơn sẽ không giải thích, chỉ hừ lạnh một tiếng, thân hình bay về phía chỗ sâu trong Hỗn Độn, hắn muốn men theo con đường vực sâu, tìm kiếm phần cuối của con đường.</p>
<p>Tại sao một đạo thần hồn kia, lại dẫn phát Đại Kiếp Vực Sâu.</p>
<p>Tựa hồ là đối phương dẫn dắt lực lượng vực sâu đến đây.</p>
<p>Không lẽ một đạo thần hồn kia có liên quan tới vực sâu?</p>
<p>Hay là nó sinh ra từ vực sâu Hỗn Độn?</p>
<p>Ở đây không có ai dám truy hỏi Bàn Sơn, dù sao thực lực cũng không bằng người.</p>
</body>
</html>