<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1006. Phật Ma Chi Chiến (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1006. Phật Ma Chi Chiến (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Thân thể Phệ Ma biến to ra, hóa thành ma thân khủng bố, đấm ra một quyền.</p>
<p>Ma Đồ không hề yếu thế chút nào.</p>
<p>Quanh cơ thể phát ra phật quang, thân hình liền biến lớn như một toà núi cao.</p>
<p>La Hán Kim Thân!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Hai bên bắt đầu đại chiến, dưới tình huống thực lực tương đương, vậy mà Ma Đồ không có rơi vào thế hạ phong!</p>
<p>Nhờ sự trợ giúp của phật pháp, có tính khắc chế nhất định đối với ma lực.</p>
<p>Một bên phật âm lượn lờ, phật quang cuồn cuộn, một bên ma âm như sấm, ma khí ào ào.</p>
<p>Chiến đấu có chút kịch liệt.</p>
<p>Dù sao Phệ Ma cũng là thân truyền Ma tổ.</p>
<p>Thực lực vô cùng cường đại, cuối cùng Ma Đồ vẫn kém một chút hỏa hầu.</p>
<p>Chưa đủ tích luỹ.</p>
<p>Kinh nghiệm thực chiến cấp độ Khai Đạo giả cũng không đủ.</p>
<p>Mặc dù phật pháp có tính khắc chế đối với Ma Đạo, cũng không chiếm được ưu thế hoàn toàn.</p>
<p>Chiến đấu kéo dài một lúc, kết quả Ma Đồ bị thua.</p>
<p>Trong lòng Phệ Ma nảy sinh ác độc, thậm chí muốn trực tiếp đánh chết Ma Đồ.</p>
<p>Nhưng mà hắn không thể nào làm được.</p>
<p>Đã nhận lấy hạn chế bởi quy tắc Thiên Đạo.</p>
<p>"Quả nhiên tên ma nhóc con này có chút lợi hại, lão nạp trở về tu luyện thêm chút nữa, ngày khác sẽ chiến tiếp!".</p>
<p>Gương mặt Ma Đồ lộ vẻ hài lòng, rời khỏi chiến đài.</p>
<p>Thần sắc Phệ Ma khẽ biến.</p>
<p>Sau khi hắn chiến thắng Ma Đồ, ngay lập tức có một tia khí vận Thiên Đạo nhập vào cơ thể.</p>
<p>Hắn loáng thoáng thấy được một đầu Ma Đạo mênh mông, trong lòng chấn động, sau khi rời khỏi chiến đài, trở lại bên người Ma tổ.</p>
<p>Hắn bình tĩnh truyền âm qua: "Sư tôn, sau khi đệ tử đạt được khí vận Thiên Đạo, liền nhìn thấy được một đầu Ma Đạo vô cùng cường đại".</p>
<p>Đó là Ma Đạo gì? Hắn không biết.</p>
<p>Tự nhiên là Đại Đạo Cửu Vực bao gồm cả Ma Đạo.</p>
<p>Nói không khoa trương chút nào, toàn bộ Đại Đạo trong Hỗn Độn, đều có khuôn bản tại Cửu Vực.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, Đại Đạo Cửu Vực mới được xem là Đại Đạo đệ nhất.</p>
<p>Mới đặc thù như thế.</p>
<p>Gánh chịu khí vận Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo kế thừa Đại Đạo, bên trong có Ma Đạo, cũng không kỳ lạ.</p>
<p>Nhưng chuyện Phệ Ma tò mò chính là, Ma Đạo là do sư tôn khai sáng.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo nhập vào cơ thể, lại nhìn thấy Ma Đạo, có quan hệ với sư tôn hay không?</p>
<p>Đó là một đầu Ma Đạo mênh mông bát ngát...</p>
<p>Trong lòng của hắn đầy nghi hoặc, mặc dù chỉ là liếc nhìn vội vàng, không thể thấy rõ ràng, nhưng đầu Ma Đạo kia vô cùng cường đại, tựa hồ bộ dáng còn lớn hơn Thiên Đạo.</p>
<p>Đây là xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Hẳn là Ma Đạo của sư tôn, đã mạnh đến mức này?</p>
<p>Trên thực tế cũng không phải như thế.</p>
<p>Phệ Ma biết rõ, tuy là sư tôn vô cùng cường đại, cũng chỉ dừng lại ở Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Kỳ thật không thể nào vượt qua Thiên Đạo.</p>
<p>Một đầu Ma Đạo kia, hiển nhiên không quan hệ cùng sư tôn.</p>
<p>Trong lòng của hắn có chút suy đoán mơ hồ, chính bởi vì như thế, mới khiếp sợ không thôi.</p>
<p>Ma tổ nghe vậy, trong lòng cũng khẽ động.</p>
<p>Hắn liền hỏi thăm một chút bộ dáng của Ma Đạo kia.</p>
<p>Phệ Ma miêu tả đơn giản những gì hắn nhìn thấy một lượt.</p>
<p>Ma Tổ thầm chấn động trong lòng.</p>
<p>Hắn hoài nghi, đầu Ma Đạo kia, chính là sau khi đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, mới hiện ra.</p>
<p>Nhưng thật ra là một loại thể hiện của pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Hắn đều muốn tự mình đạt được khí vận Thiên Đạo, nhìn thử xem đầu Ma Đạo này.</p>
<p>Lúc này đến lượt Vương Lạc bước lên chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>"Vãn bối Vương Lạc, vị tiền bối nào đến chỉ giáo?".</p>
<p>Lại là Nhân tộc!</p>
<p>Vị thiên kiêu thứ hai đứng đầu Nhân tộc, cũng chưa đủ trăm tuổi.</p>
<p>Đã khai đạo trên 10 vạn dặm.</p>
<p>Đã có vết xe đổ từ Đinh Việt, cho nên không có người nào khinh thường Vương Lạc.</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần lại ngưng tụ một đạo phân thân, muốn tiến vào chiến đài.</p>
<p>Hắn muốn đạt được càng nhiều khí vận Thiên Đạo!</p>
<p>Đây là ý tưởng của hắn.</p>
<p>"Hám Tinh, ngươi đã ra tay rồi." Một vị Cổ Thần Hỗn Độn vội vàng mở miệng.</p>
<p>Sau đó hắn ngưng tụ ra một đạo phân thân, tiến vào chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Hành động của Hám Tinh Cổ Thần, khiến cho một đám cường giả phải suy ngẫm.</p>
<p>Tất nhiên hắn đã thu hoạch được gì đó từ khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu không, Hám Tinh Cổ Thần đã xuất thủ một lần, hơn nữa giành được khí vận Thiên Đạo, không có khả năng tiếp tục so tài cùng tiểu bối.</p>
<p>Lần này ra tay, là Viêm Nhật Cổ Thần.</p>
<p>Tóc đỏ thẫm, giống như một mặt trời.</p>
<p>Toàn thân đều là khí tức nóng bức.</p>
<p>Thân hình của hắn, giống như được ngưng tụ từ viêm hỏa.</p>
<p>Sắc mặt Vương Lạc thoáng ngưng trọng, trên người bốc lên hỏa diễm, lửa này có thể luyện hóa vạn vật, khí tức cực nóng, không kém gì Viêm Nhật Cổ Thần.</p>
<p>Viêm Nhật Cổ Thần không khỏi liếc nhìn Vương Lạc vài lần.</p>
<p>Từ trên người Vương Lạc, hắn cảm nhận được khí tức cùng loại với Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đúng là rất giống.</p>
<p>"Hỗn Độn dung luyện?".</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Mặt trời chiếu rọi, viêm hoả lao nhanh, hóa thành sóng lửa cuồn cuộn.</p>
<p>Viêm Nhật Cổ Thần không nói nhảm, trực tiếp ra tay.</p>
<p>Trên tay Vương Lạc xuất hiện một cái đỉnh rất to, bộc phát lực lượng dung luyện vô tận, bắt đầu dung luyện viêm hỏa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chiến đấu kéo dài mấy hơi.</p>
<p>Viêm Nhật Cổ Thần đã biến thành một vòng mặt trời, chiếu rọi bốn phương tám hướng.</p>
<p>Viêm hỏa vô tận dâng trào, hóa thành vô số đạo công kích.</p>
<p>Những công kích này, không chỉ là viêm hỏa.</p>
<p>Còn có phong, yên, lôi các loại...(gió, khói, sấm)</p>
<p>Hắn vận dụng lực lượng Đại Đạo, đến một loại trình độ khó mà tin nổi.</p>
<p>Viêm Nhật Cổ Thần vừa sinh ra đã khai mở Viêm Nhật Đại Đạo, thuộc về hỏa chi đạo.</p>
<p>Nhưng mà hắn có thể vận dụng Viêm Nhật Đại Đạo vượt ra khỏi phạm trù hoả.</p>
<p>Đây chính là người xuất sắc trong đám cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Thực lực Viêm Nhật Cổ Thần, đặt trong đám Cổ Thần Hỗn Độn, cũng là tồn tại đứng đầu.</p>
</body>
</html>