<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 715. Thi Thể Bị Tàn Phá (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 715. Thi Thể Bị Tàn Phá (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khai Đạo giả Thiên Chi Vực, đều lần lượt rời khỏi đạo tràng, ngạc nhiên nhìn lên Thiên Chi Vực, cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Tựa hồ thế giới đã xảy ra một ít biến hóa.</p>
<p>Cụ thể là biến hóa gì, bọn hắn cũng không có nói rõ, chỉ là cảm thấy mơ hồ, dường như thế giới đang mở rộng?</p>
<p>Trên một lục địa nhỏ, có một ngọn núi đứng sừng sững, phía trên mọc lên vô số đình đài lầu các, san sát như rừng.</p>
<p>Đây là chỗ đạo tràng của Hồng Nguyên Sơ!</p>
<p>Trong nháy mắt, hắn bước ra khỏi đạo tràng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.</p>
<p>Không bao lâu, bên cạnh hắn lại xuất hiện thêm hai bóng người.</p>
<p>Chính là Nhược Tiên cùng Côn Hà.</p>
<p>Kế tiếp mấy vị Khai Đạo giả Nhân tộc khác cũng xuất hiện lần lượt.</p>
<p>Bên kia, chỗ đạo tràng Ma Đồ, cũng xuất hiện mấy vị Khai Đạo giả Ma tộc.</p>
<p>Đạo tràng của Đằng Giao cũng như thế.</p>
<p>Tiếp đến, tất cả Khai Đạo giả trong Thiên Chi Vực, đều tụ tập trên một ngọn núi lớn.</p>
<p>Chỗ ngọn núi này, không thuộc về bất kỳ bên nào, chính là nơi tụ họp của Khai Đạo giả.</p>
<p>Ngọn núi này rất đặc thù, bên trong ẩn chứa một cỗ đạo vận đặc thù, giống như bản thể của nó là một kiện chí bảo.</p>
<p>"Dường như thế giới Cửu Vực xuất hiện một ít biến hóa, rốt cuộc là nguyên nhân gì?".</p>
<p>"Chúng ta cũng không rõ?".</p>
<p>"Hồng đạo hữu, ngươi có biết nguyên nhân?".</p>
<p>"Là dấu hiệu đại kiếp sắp đến ư?".</p>
<p>"Không giống như đại kiếp, tựa hồ thế giới đang mở rộng?".</p>
<p>Một đám Khai Đạo giả bàn tán xôn xao.</p>
<p>Không có kết quả.</p>
<p>Cuối cùng, một số người đi thăm dò khu vực hỗn mông trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Bọn hắn muốn tìm ra đáp án.</p>
<p>Một phần tiến vào Đại Đạo, kiểm tra xem Đại Đạo có gì thay đổi.</p>
<p>Tất cả đều ước định, một khi phát hiện ra điều gì sẽ truyền tin cho nhau.</p>
<p>Hiện giờ, Khai Đạo giả Cửu Vực đều ý liên thủ, bảo vệ Cửu Vực khỏi bị xâm chiếm bởi ngoại giới.</p>
<p>Một khi để cường giả ngoại giới tiến vào, địa vị của bọn hắn sẽ rơi xuống ngàn trượng.</p>
<p>Đây là chuyện không thể tiếp nhận.</p>
<p>Huống hồ, Cửu Vực chính là bảo địa đối với Khai Đạo giả.</p>
<p>Bọn hắn có thể liên tục thu được cảm ngộ.</p>
<p>Nhìn thì như khai đạo rất chậm, nhưng nếu so sánh với Khai Đạo giả trong Hỗn Độn, thì đã nhanh hơn gấp mấy lần.</p>
<p>Người không đủ thiên tư, nếu mất đi bảo địa như Cửu Vực, thì rất khó gia tăng thực lực.</p>
<p>Thiên Chi Vực, một khu vực hỗn mông.</p>
<p>Bên trong một không gian nhỏ độc lập, do con người tạo ra.</p>
<p>Có một cỗ thi hài khô quắt đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Bỗng nhiên, hai mắt của thi hài mở ra.</p>
<p>Lộ ra vẻ nghi hoặc.</p>
<p>"Thế giới mở rộng ra? Tạo hoá chi khí đã hao hết, tại sao vẫn có thể mở rộng?".</p>
<p>"Thế giới lại sinh ra tạo hóa chi khí sao? Bản thể của ta vẫn chưa trở lại, hẳn là thời cơ chưa tới...".</p>
<p>Thi hài nhắm mắt lại.</p>
<p>Khu vực hỗn mông này, dường như không có bất cứ thứ gì, cái không gian nhỏ kia, người ngoài không thể nào phát hiện ra.</p>
<p>Một số tồn tại đặc thù ẩn núp trong Thiên Chi Vực, giờ khắc này đều tỉnh lại, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ nghi hoặc.</p>
<p>Không lẽ, thế giới lại sinh ra tạo hoá chi khí?</p>
<p>Có đại cơ duyên đang đến?</p>
<p>Chỉ là tại sao lại có cảm giác khác thường?</p>
<p>Ở trong một tiểu không gian của khu vực hỗn mông khác, nơi này thường xuyên có lực lượng quỷ dị dao động, mà chỗ hạch tâm lại xuất hiện một cái đầu lâu khổng lồ.</p>
<p>Bên trên đầu lâu mọc ra một đôi sừng dài màu vàng, gương mặt dữ tợn, tai to, mũi bự, môi dày, bên ngoài bờ môi còn lộ ra hai chiếc răng nanh ngắn ngủn.</p>
<p>Hai mắt đang đóng chặt, đột nhiên mở ra một kẽ hở.</p>
<p>Một tia ý niệm dao động, tràn đầy nghi hoặc.</p>
<p>"Từ lúc Hỗn Độn được sinh ra, khai thiên lập địa, đến nay đã trải qua vô số năm, Tạo Hóa Chi Khí đã sớm không còn, tại sao thế giới lại mở rộng ra?".</p>
<p>"Là đại kiếp Hỗn Độn sắp đến? Hỗn Độn lại sinh ra Tạo Hóa Chi Khí, tạo ra thế giới? Cơ hội khôi phục của ta đã đến?".</p>
<p>Đầu lâu khổng lồ chậm rãi biến mất trong không gian.</p>
<p>Tựa hồ đang đợi cơ hội khôi phục.</p>
<p>Mà ở một chỗ khác trong Thiên Chi Vực, đột nhiên xuất hiện chấn động, sau đó có một bộ tàn thi chỉ còn nửa thân dưới, rời khỏi khu vực hỗn mông.</p>
<p>Bộ thi thể này vừa rời khỏi khu vực hỗn độn, liền bị một đám Khai Đạo giả phát hiện.</p>
<p>Sắc mặt của đám người đều đại biến.</p>
<p>Trong nháy mắt, toàn bộ Khai Đạo giả trong Thiên Chi Vực, đều xuất hiện gần bộ thi thể tàn phá kia.</p>
<p>Thần sắc của mọi người rất ngưng trọng.</p>
<p>Đó là một bộ thi thể chỉ có nửa thân dưới.</p>
<p>Phần đứng gãy khá trơn nhẵn, dường như là bị một vật gì rất sắc bén chặt đứt.</p>
<p>Bộ thi thể này lớn đến dị thường, hai cái bắp đùi lớn như hai trụ đá, hơn nữa phía trên được phủ một lớp lân giáp.</p>
<p>Không biết đến tột cùng là cường giả của tộc nào.</p>
<p>Mặc dù chỉ còn một nửa cơ thể, nhưng lại tản mát ra khí thế rất cường đại.</p>
<p>Có một tia ý niệm bám lấy trên thi thể này.</p>
<p>Có vẻ đần độn, tựa hồ không có bao nhiêu ý thức, nhưng vẫn còn sót lại tư duy nhất định.</p>
<p>Hẳn là do thế giới phát sinh biến hoá, nên khiến cho đối phương thức tỉnh.</p>
<p>Bộ thi thể này vừa xuất hiện, đã khiến cho đám Khai Đạo giả ý thức được, chỉ sợ khu vực hỗn mông bên trong Thiên Chi Vực, ẩn núp một vài tồn tại thần bí.</p>
<p>Cũng không phải là bọn hắn chưa dò xét qua.</p>
<p>Chỉ là không phát hiện ra bất cứ thứ gì, cho nên đã sớm buông bỏ.</p>
</body>
</html>