<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 480. U Tộc Hoá Quỷ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 480. U Tộc Hoá Quỷ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Võ giả Nam Châu Tây Vực, rất thận trọng ứng đối, bọn họ bố trí đại trận chồng chất, hòng ngăn cản Huyết Sát tộc hàng lâm.</p>
<p>Phong tỏa Huyết Sát tộc ở bên trong.</p>
<p>Hầu như dốc cạn tài nguyên Nam Châu cho trận pháp, tổng cộng bố trí trên trăm đại trận.</p>
<p>Mà đại trận tịnh hoá vừa mới nghiên cứu ra, cũng bắt đầu bố trí thử nghiệm, tịnh hoá huyết sát chi khí.</p>
<p>Phá giải năng lực phục sinh của Huyết Sát tộc.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, đột phá Thiên Cảnh, ban thưởng một đoàn Hỗn Độn Chi Khí".</p>
<p>Sở Huyền vẫn tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Đinh Việt đột phá, cũng là chuyện tất yếu.</p>
<p>Theo Hỗn Độn chi khí tăng lên, tốc độ rèn luyện đạo tắc cũng tiến nhanh một bước.</p>
<p>Hôm nay tu vi của Sở Huyền là Đạo Cảnh 10 quan, còn kém 26 quan, là có thể viên mãn Đạo Cảnh, tiến vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Không vào Khai Đạo, thuỷ chung vẫn thiếu lực lượng.</p>
<p>Dễ bị ảnh hưởng bởi đại kiếp.</p>
<p>Hơn nữa, không vào Khai Đạo Cảnh, cũng không thể ứng phó đạo kiếp sau đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực.</p>
<p>Giờ phút này, Bắc Châu đã không còn phồn vinh như trước, trong thiên địa tràn ngập huyết sắc chi khí nhàn nhạt.</p>
<p>Cỏ cây đã bị nhiễm huyết sát chi khí, đều xảy ra một ít biến hóa, mép ngoài lá cây xuất hiện đường vân huyết sắc nhàn nhạt.</p>
<p>Bắc Châu thất thủ, vô số võ giả Nhân tộc bỏ mạng.</p>
<p>Nhiều người chết như thế, tất nhiên cũng có không ít võ giả, bị huỷ nhục thân, nhưng may mắn là thần hồn chạy thoát.</p>
<p>Cũng có người thần hồn bị huỷ hơn phân nửa, chỉ còn lại tàn hồn chạy thoát.</p>
<p>Nhục thân bị huỷ, chỉ còn lại thần hồn, căn bản là không còn hy vọng khôi phục.</p>
<p>Hoặc là đoạt xá, hoặc là nghĩ cách chuyển thế.</p>
<p>Nếu muốn tái tạo lại thân thể, cũng không phải là chuyện dễ dàng, cần hao phí rất nhiều tài nguyên.</p>
<p>Cũng cần đến cơ duyên.</p>
<p>Không phải võ giả nào, cũng có năng lực tái tạo thân thể.</p>
<p>Bắc Châu có không ít thần hồn du đãng, hoặc là đang ẩn núp lấy.</p>
<p>Huyết Sát tộc đối với thần hồn không quá cảm thấy hứng thú, trừ phi đụng trúng, nếu không Huyết Sát tộc sẽ không tận lực đuổi giết thần hồn.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân mà đa số thần hồn võ giả may mắn chạy thoát được.</p>
<p>Cũng là nguyên nhân vì sao bọn hắn dừng lại Bắc Châu.</p>
<p>Bắc Châu có huyết sát chi khí nồng đậm, rất dễ sinh ra linh dược khôi phục thân thể.</p>
<p>Thậm chí bọn hắn còn tìm kiếm cơ hội, xem có thể đoạt xá Huyết Sát tộc hay không.</p>
<p>Hoặc là luyện hóa Huyết Sát tộc, xem như bộ thân thể mới.</p>
<p>Nhục thân của Huyết Sát tộc, rất cứng rắn, hơn nữa còn rất đặc thù.</p>
<p>Một lão giả tóc trắng râu dài, thân thể hư ảo xuất hiện ở Bắc Châu, nhìn thấy tình huống Nhân tộc bi thảm ở Bắc Châu, chủng tộc đã từng là bá chủ Cửu vực nay tan tác, nhất thời khiếp sợ không thôi.</p>
<p>Lão giả không phải trạng thái thần hồn, nhưng mà lại có thân thể hư ảo.</p>
<p>U tộc!</p>
<p>Một bóng người âm trầm, bỗng nhiên xuất hiện chặn trước mặt lão giả U tộc.</p>
<p>Người này chính là Phong Đô Quỷ Vương!</p>
<p>"Trở thành người của Quỷ tộc ta, hôm nay U tộc chỉ còn lại mình ngươi thôi, không lẽ ngươi còn muốn hy vọng U tộc quật khởi?".</p>
<p>Ánh mắt Phong Đô Quỷ Vương quét khắp Bắc Châu, rồi nói: "Ngươi cũng thấy rồi, đại kiếp đã buông xuống, Nhân tộc còn như thế, U tộc vượt qua đại kiếp này thế nào?".</p>
<p>"Chỉ có hóa thành Quỷ tộc, mới có thể sống lại!".</p>
<p>Hai mắt lão giả U tộc mê mang, thật lâu sau mới lộ vẻ sầu thảm, cười nói: "Có lẽ ngươi nói đúng, thật sự vận số của U tộc đã hết".</p>
<p>Ngửa mặt lên trời than ngắn thở dài, nói: "Vậy thì trở thành Quỷ tộc".</p>
<p>Phong Đô Quỷ Vương khẽ phất tay áo, thu lão giả vào trong Bí Cảnh Phong Đô, lão giả cũng không phản kháng, nguyện ý hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Rốt cuộc gã U tộc cuối cùng cũng muốn trở thành Quỷ tộc.</p>
<p>Từ nay về sau, Quỷ tộc sẽ gánh lấy khí vận U tộc.</p>
<p>Hơn nữa, trong đại kiếp này, khí vận tranh được cũng thuộc về Quỷ tộc.</p>
<p>Quỷ tộc, trở thành bộ tộc kinh khủng nhất Cửu vực!</p>
<p>Đột nhiên, thần sắc Phong Đô Quỷ Vương khẽ động, nhìn về một nơi xa.</p>
<p>Thân ảnh hư hóa, biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Trong một ngọn núi hoang, có vài thần hồn Nhân tộc tụ tập cùng một chỗ, mà trên mặt đất là một gã Huyết Sát tộc.</p>
<p>Thực lực chỉ có Đế Cảnh tầng một.</p>
<p>Mấy thần hồn Nhân tộc, đều có thực lực Thiên Cảnh, nhục thân của bọn hắn đã bị huỷ, may mắn thần hồn chạy thoát được.</p>
<p>"Thử một lần đi, nếu như có thể thành công, có lẽ cũng là một sinh lộ!".</p>
<p>Một người trong đám cắn răng nói.</p>
<p>"Sợ hãi cái gì, để ta thử!".</p>
<p>Một vị thần hồn trong đó, trực tiếp giơ tay lên, bắt đầu khởi động linh lực, thần hồn chi hỏa bắt đầu thiêu đốt Huyết Sát tộc.</p>
<p>Huyết Sát tộc chỉ có tu vi Đế Cảnh, tự nhiên không kháng cự được thần hồn Thiên Cảnh luyện hóa, chỉ một lát sau, đã bị luyện hóa trở thành một đoàn năng lượng đỏ như máu.</p>
<p>"Sát khí quá nặng, phải tinh lọc".</p>
<p>Một thần hồn khác mở miệng nói.</p>
<p>Tiếp đó, hắn lấy ra một hạt châu, đưa vào bên trong năng lượng huyết sắc.</p>
<p>Xuy xuy!</p>
<p>Bên trong đoàn năng lượng huyết sắc, phát ra tiếng xì xèo, từng cổ sát khí u ám, liên tục toát ra ngoài.</p>
<p>Thật lâu sau, mới tinh lọc xong đoàn năng lượng huyết sắc.</p>
</body>
</html>