<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 714. Thiên Địa Nguyên Khí (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 714. Thiên Địa Nguyên Khí (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thế giới Cửu Vực đã rất tốt rồi.</p>
<p>Thế giới đầu tiên do Hỗn Độn diễn sinh, cũng không có đơn giản như mặt ngoài.</p>
<p>Sở Huyền nhét Thiên Địa Nguyên Khí vào trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Ngay lập tức, Thiên Đạo phù đã phát sinh biến hóa.</p>
<p>Đang trong quá trình lột xác.</p>
<p>Dường như nó muốn biến thành một thế giới nhỏ.</p>
<p>Cùng lúc đó, Thiên Đạo không ngừng tăng cường, không ngừng nâng cao, pháp tắc Thiên Đạo giống như xúc tu, nhanh chóng thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Lại dùng Luân Hồi Đại Đạo làm cầu nối, không ngừng thẩm thấu vào bên trong Đại Đạo Cửu Vực, dần dà thậm chí đồng hóa một tia pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Từ lúc hắn nhét Thiên Địa Nguyên Khí vào trong Thiên Đạo phù, đột nhiên Cửu Vực lại xuất hiện dị tượng.</p>
<p>Ánh sáng chiếu rọi khắp Cửu Vực, dường như buông xuống khí vận đặc thù, khí vận Thiên Đạo liên tục gia tăng, khiến cho vô số thiên kiêu cảm giác được thực lực của mình, tựa hồ được tăng thêm.</p>
<p>Bình cảnh cũng được nới lỏng.</p>
<p>Tựa hồ cảm ngộ đối với Đại Đạo càng thêm rõ ràng hơn.</p>
<p>Ánh sáng kéo dài suốt ba ngày, cho đến lúc biến mất, thế giới Cửu Vực khẽ chấn động một chút, tựa hồ xảy ra biến hóa gì đó.</p>
<p>Vô số cường giả Đạo Cảnh, kể cả cường giả bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, tất cả đều kinh ngạc nhìn lên bầu trời, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Ánh sáng chiếu rọi khắp Cửu Vực, thấy thế nào cũng không giống đại kiếp hàng lâm...</p>
<p>Ngay cả đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ cũng bị kinh động, bọn hắn cũng mơ hồ nhận ra Cửu Vực xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Chỉ là, không thể cảm giác được cụ thể, rốt cuộc là loại biến hóa nào.</p>
<p>Hoang Cổ Sơ Địa, trong một mảnh không gian thần bí.</p>
<p>Trên một gốc đại thụ loang lổ đủ loại màu sắc, từ trên cành cây đột nhiên lộ ra một khuôn mặt.</p>
<p>Thần sắc trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.</p>
<p>Nhìn về phía bầu trời Cửu Vực, nó cảm giác được, Cửu Vực đang phát sinh biến hóa, tựa hồ toàn bộ thế giới đang mở rộng thêm?</p>
<p>Làm sao lại có thể!</p>
<p>Thế giới Cửu Vực rất vững chắc, từ lúc sinh ra cho đến nay, cũng không biết đã mở rộng bao nhiêu.</p>
<p>Thế giới lúc đầu, cũng chỉ bao gồm Hoang Cổ Sơ Địa, sau này mới mở rộng ra chín vực còn lại.</p>
<p>Thế giới hiện tại đã rất rộng lớn rồi, theo quá trình khôi phục, không gian sẽ trở nên cực kỳ kiên cố, cho dù Khai Đạo giả có giao chiến, cũng sẽ không tạo thành tổn hại quá lớn đối với thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Sau biến cố kỷ nguyên Đại Đạo trước đó, thế giới Cửu Vực đã đình chỉ khuếch trương, cho nên sẽ không tiếp tục mở rộng thêm.</p>
<p>Tựa hồ như đã mất đi sức mạnh siêu nhiên nào đó.</p>
<p>Nhưng hiện tại, thế giới Cửu Vực lại bắt đầu mở rộng, không ngừng khuếch trương ra phía Hỗn Độn.</p>
<p>Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Ngoại trừ gốc đại thụ mặt người này ra, thì vẫn một vài tồn tại thần bí bên trong không gian thần bí, bọn hắn đều tràn đầy nghi hoặc.</p>
<p>Trong lòng mơ hồ có chút bất an.</p>
<p>Trong một một mảnh không gian hỗn mông, tràn ngập Hỗn Độn chi khí.</p>
<p>Nơi này có một cỗ thi hài khổng lồ đang nằm ở đây, đầu lâu cực lớn mà dữ tợn, đột nhiên từ trong hốc mắt loé lên chút ánh sáng xanh.</p>
<p>Giống như một đoàn hỏa diễm, nhúc nhích ở bên trong hộp sọ.</p>
<p>Dần dần hóa thành một tờ da mặt đặc thù, giống như người mà không phải là người, bộ dạng giống thú, dần dà hiện ra đủ ngũ quan, hơn nữa không ngừng vặn vẹo.</p>
<p>Tựa hồ gương mặt này không thể ổn định.</p>
<p>Bất quá vẫn đó có thể nhận ra, biểu cảm trên gương mặt này, lộ ra thần sắc đờ đẫn.</p>
<p>Dường như nó có thể nhìn xuyên qua không gian, trông thấy bầu trời Cửu Vực, xuyên qua Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>"Tại sao thế giới lại khuếch trương? Hỗn Độn lại diễn hoá ra thế giới lần nữa? Tại sao, ta có cảm giác Cửu Vực có chút lạ lẫm?".</p>
<p>Biểu cảm trên gương mặt rất nghi hoặc, nó cảm giác tựa hồ Cửu Vực hiện tại không đúng lắm, nhưng lại không biết cụ thể ra sao.</p>
<p>Thật lâu sau, hoả diễm trong hốc mắt liền tiêu tán.</p>
<p>"Thời cơ vẫn chưa tới...".</p>
<p>Thiên Chi Vực.</p>
<p>Trước kia, Thiên Chi Vực từng có địa giới, thậm chí là đại dương.</p>
<p>Đây là tầng thượng của thế giới, cũng là chỗ tiếp xúc gần với Đại Đạo nhất, đã từng là "thượng giới".</p>
<p>Từ sau khi phát sinh biến cố, lần lượt có cường giả rời đi, Thiên Chi Vực đã sớm trở nên vắng vẻ.</p>
<p>Nơi trước đây từng là địa giới, đều đã biến mất không thấy gì nữa.</p>
<p>Đại dương thượng giới, cũng không biết tung tích.</p>
<p>Toàn bộ Thiên Chi Vực, chỉ là một mảnh không gian mông lung, được mây mù bao phủ.</p>
<p>Thiên Chi Vực trước kia, là một mảnh không gian rộng lớn, chỉ tính riêng địa giới, còn rộng lớn hơn so với Cửu Vực, là thượng giới chân chính.</p>
<p>Là nơi ở của cường giả.</p>
<p>Chỉ có những cường giả, đến từ thế lực lớn siêu cấp, cường tộc mới có tư cách nắm giữ một vị trí trên thượng giới.</p>
<p>Hiện tại, Thiên Chi Vực chỉ còn lại một phần không gian nhỏ nhoi, cũng không phải ở trạng thái mông lông.</p>
<p>Một phần không gian này, vừa vặn nằm ở trên Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Cũng là chỗ đạo tràng hiện giờ của Khai Đạo giả Cửu Vực.</p>
<p>Bên trong Thiên Chi Vực, tồn tại vài ngọn núi lớn, hoặc từng mảnh lục địa, tựa như hòn đảo, trôi lơ lửng trong không gian.</p>
<p>Đạo tràng của Khai Đạo giả, chính là nằm ở trên mấy ngọn núi này, hoặc trên lục địa.</p>
</body>
</html>