<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1126. Xuân Lan Thần Nữ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1126. Xuân Lan Thần Nữ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Liệt Thiên đã trở về.</p>
<p>Lần này hắn được ra ngoài, có cảm giác rất sảng khoái.</p>
<p>Đánh Thiên Hạ Các đến phục mới thôi.</p>
<p>Danh tiếng Huyền Môn đã truyền khắp hang cùng ngỏ hẻm, trở thành cái tên cực kỳ thần bí.</p>
<p>"Đó là?".</p>
<p>Liệt Thiên vừa mới trở về, liền phát hiện bông hoa ở bên ngoài tiểu viện.</p>
<p>"Có người xông vào?".</p>
<p>Dựa vào tu vi Sáng Đạo Cảnh của hắn, tự nhiên đã nhìn ra được, bông hoa kia chính là Đại Đạo của Sáng Đạo Cảnh lưu lại.</p>
<p>Ý nghĩ đầu tiên của hắn, là có Sáng Đạo Cảnh xâm nhập vào sơn cốc, kết quả bị Sở Huyền trấn áp.</p>
<p>"Một vị lão ngoan đồng còn chút hơi tàn, bởi vì cơ duyên thâm hậu, số mệnh chưa tận, nên rơi xuống chỗ chúng ta".</p>
<p>Liệt Thiên nghe thấy vậy, hai mắt liền lộ vẻ ngạc nhiên.</p>
<p>"Đây là?".</p>
<p>Hắn đã nhận ra khí tức quen thuộc.</p>
<p>Tựa hồ là một người quen trước đây?</p>
<p>"Lão Liệt à..., ngươi có biết Vân Sơn Cung? Ta từng suy tính lai lịch của nàng, hẳn là người thừa kế Vân Sơn Cung, gọi là Xuân Lan Thần Nữ".</p>
<p>Sở Huyền làm biếng nói ra.</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ vẻ chấn động.</p>
<p>Suy tính ra?</p>
<p>Thời kì của hắn đã biết bao lâu rồi, huống hồ cho dù là cường giả, cũng không thể nào suy tính ra được.</p>
<p>Ngay cả Vô Thượng Cảnh cũng không làm được.</p>
<p>Vậy mà Sở Huyền có thể suy tính ra lai lịch của một vị Sáng Đạo Cảnh?</p>
<p>Quả thực không thể tưởng tượng.</p>
<p>Không lẽ, hắn không phải là Vô Thượng Cảnh, mà là Vô Thượng Chúa Tể?</p>
<p>"Vân Sơn Cung? Xuân Lan Thần Nữ? Thì ra là nàng".</p>
<p>Liệt Thiên kinh ngạc, khó trách hắn cảm thấy khí tức khá là quen thuộc.</p>
<p>"Ngươi quen biết nàng?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày.</p>
<p>Liệt Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Từng có gặp qua, xem như người quen, tuy nhiên chúng không có giao tình hữu nghị gì cả".</p>
<p>Kế tiếp hắn cau mày nói: "Cung chủ Vân Sơn Cung, chính là cường giả Vô Thượng Cảnh, tại sao nàng lại rơi vào kết cục như vậy? Lúc trước thực lực của nàng còn ở trên ta".</p>
<p>Trận chiến năm đó, chỉ sợ tất cả Vô Thượng Cảnh đều bị cuốn vào trong.</p>
<p>Cường giả Sáng Đạo Cảnh nổi danh, cũng khó thoát khỏi kết cục hãm vào.</p>
<p>"Vân Sơn Cung, đã bị diệt rồi".</p>
<p>Sở Huyền xúc động nói ra.</p>
<p>Hắn càng thêm kiên định, phải bảo trì điệu thấp, Vô Thượng Cảnh cũng chẳng là gì.</p>
<p>Cao thủ như Vân Sơn Cung, không phải cũng diệt vong?</p>
<p>Vân Sơn Cung tiêu vong, đại biểu cho vị cung chủ Vô Thượng Cảnh kia đã tan thành mây khói.</p>
<p>Nếu không, chỉ cần Vân Sơn Cung Chủ còn sống, Vân Sơn Cung sẽ vẫn tồn tại.</p>
<p>Liệt Thiên cũng xúc động bồi hồi, thở dài một hơi: "Vô Thượng Cảnh..., nói diệt vong liền diệt vong".</p>
<p>Lần này hắn ra ngoài, cũng tìm hiểu được một ít tin tức.</p>
<p>Tất cả thế lực có Vô Thượng Cảnh đều biến mất.</p>
<p>Hoặc là đã tìm chỗ ẩn núp, âm thầm trốn tránh, hoặc là giống như Vân Sơn Cung, biến mất theo thời gian.</p>
<p>Trận chiến năm ấy, so với dự đoán của hắn còn muốn thê thảm hơn nhiều.</p>
<p>Ở bên ngoài tiểu viện, đóa hoa dần dần tan ra, ngưng tụ thành một đạo thần hồn hư ảo.</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ cảnh giác nhìn bốn phía, rồi đột nhiên nhìn thấy Liệt Thiên phiêu phù trên không trung.</p>
<p>Đôi mắt đẹp của nàng trợn trừng, trên mặt lộ vẻ không thể tin được.</p>
<p>Thậm chí còn vô thức dụi dụi mắt, thân hình khẽ động, bay tới trước mặt Liệt Thiên.</p>
<p>"Liệt Thiên? Không thể tưởng được, ngươi lại chết ở nơi này!".</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ xúc động than một tiếng, bèn nói: "Lúc trước ta đã nói, ngươi quá liều lĩnh, không nên nóng nảy, nếu không sẽ gây họa sát thân, kết quả ngươi không tin!".</p>
<p>Nói xong lời cuối cùng, Xuân Lan Thần Nữ có chút thương cảm.</p>
<p>Những người nàng từng quen trước kia, tất cả đều trở về cát bụi.</p>
<p>Mà ngay cả Liệt Thiên Thánh Đế cực kỳ nóng nảy liều lĩnh, cũng đã chết không toàn thây!</p>
<p>Quá thảm rồi!</p>
<p>Trên mặt Sở Huyền lộ vẻ quái dị, thì ra lão già Liệt Thiên này là người như vậy!</p>
<p>Không nhìn ra, hắn có bao nhiêu liều mạng...</p>
<p>Xem ra là bị thời gian mài mòn đi tâm tính...</p>
<p>Gương mặt Liệt Thiên đen như đít nồi, tức giận quát: "Lão tử còn chưa có chết đâu!".</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ liền khiếp sợ.</p>
<p>"Liệt Thiên, ngươi...".</p>
<p>Rồi đột nhiên, nàng thấy được Sở Huyền đang ngồi trên ghế.</p>
<p>Cùng với Tô Tiên Nhi đứng bên cạnh, đang xoa bóp vai cho Sở Huyền.</p>
<p>Nhìn xung quanh một lượt, nàng mới ý thức được, bản thân đang ở trong một cái sân nhỏ.</p>
<p>Ý thức có chút hỗn loạn, giờ khắc này đã thanh tỉnh triệt để.</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ lập tức cảnh giác, hiện tại nàng chính là thiên tài địa bảo...</p>
<p>Chỉ một thoáng, đã kéo xa khoảng cách cùng Liệt Thiên.</p>
<p>"Đây là nơi nào?".</p>
<p>Liệt Thiên hơi híp mắt, bèn nói: "Nơi này là Huyền Môn, khí vận của ngươi bất phàm, số mạng còn chưa đến tuyệt lộ, mới có thể tiến vào trong này".</p>
<p>Nhìn thấy ánh mắt cảnh giác của Xuân Lan, hắn khó chịu nói: "Tiểu bì nương Xuân Lan, đừng quá xem trọng bản thân mình, quả thực cho mình là thiên tài địa bảo?".</p>
<p>(tiểu bì nương: từ gọi ám chỉ nữ nhân trưởng thành)</p>
<p>Liệt Thiên vừa nói xong, một đầu Đại Đạo đỏ rực đã hiện ra, bao quanh người hắn.</p>
<p>"Hiện tại, lão tử đã khôi phục tu vi Sáng Đạo Cảnh, thực lực còn tiến thêm một bước, những thứ ngoại vật như ngươi, lão tử còn chưa vừa mắt".</p>
<p>Kế tiếp lại hít một hơi, bèn nói: "Trước đây ta và ngươi cũng có thể xem là người quen cũ, hiện tại có thể gặp lại, âu cũng là duyên số".</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ rất khiếp sợ.</p>
<p>Liệt Thiên chỉ còn lại cái đầu người, không ngờ lại là Sáng Đạo Cảnh?</p>
<p>Hắn khôi phục thế nào được?</p>
<p>Huyền Môn là thứ gì?</p>
</body>
</html>