<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1117. Bố Cục Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1117. Bố Cục Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Đại Hỗn Độn?".</p>
<p>Sở Huyền giải thích đại khái một lượt.</p>
<p>Sau khi Long Quân nghe xong, quả nhiên rất háo hức, không còn ý định rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Ít nhất cũng chờ Hỗn Độn náo nhiệt xong rồi, hắn mới có thể rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền vừa dùng ý niệm trò chuyện với Long Quân, vừa thông qua Thiên Đạo truyền tin cho mấy người Đinh Việt.</p>
<p>Đám người Đinh Việt vừa nhận được tin tức, nhanh chóng tập hợp trở về.</p>
<p>Tất cả đều rất kích động.</p>
<p>Sở Huyền quan sát đám đệ tử một lượt, Hắc Nguyệt cùng Sở Ách đã chạm tới Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Siêu Thoát Hỗn Độn, kì thực chính là Siêu Thoát Đạo Cảnh, cũng không cần thiết phải rời khỏi Hỗn Độn, chẳng qua là võ giả đạt tới Siêu Thoát Đạo Cảnh, mới có thể rời khỏi Hỗn Độn mà thôi.</p>
<p>Đương nhiên, Hỗn Độn quá nhỏ, không chứa nổi Siêu Thoát Đạo Cảnh, võ giả không rời khỏi Hỗn Độn, thì khó mà đột phá cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Bất quá, hiện tại Hỗn Độn không ngừng dung hợp mở rộng, đang tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn, cho nên ở trong Hỗn Độn vẫn có thể đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Lúc Hỗn Độn ở thời kỳ toàn thịnh, ngay cả Vô Thượng Cảnh cũng có.</p>
<p>Sở Huyền đang nghi ngờ, ở bên trong hai khối Hỗn Độn lớn nhất sẽ có cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Tần cùng với thân ảnh Phong Ảnh Cổ Thần cũng hiện ra.</p>
<p>Hai người là Thần Linh Thiên Đạo, chuyện liên quan tới Thiên Đạo, tự nhiên bọn hắn cũng có tư cách biết.</p>
<p>Như thế mới có thể thực hiện kế hoạch một cách chuẩn xác.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn đám đệ tử, sau đó mở miệng nói: "Hỗn Độn sắp nghênh đón thời đại mới, ẩn chứa rất nhiều đại cơ duyên".</p>
<p>"Hắc Nguyệt, ngươi đã sắp đột phá Siêu Thoát Hỗn Độn, hôm nay vi sư dùng ý niệm trở về, là muốn dặn dò các ngươi, sau khi đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, cứ ở lại chỗ này chờ đợi thời cơ, không thể rời khỏi Hỗn Độn".</p>
<p>"Bên ngoài Hỗn Độn là khu vực hư vô cùng với đại thế giới Thiên Dương, một khi các ngươi rời khỏi Hỗn Độn, sẽ phát sinh biến cố nguy hiểm".</p>
<p>Sở Huyền nói đến đây, khẽ trầm giọng: "Có một vài người đang âm thầm đánh cờ, mà cấp bậc của các ngươi quá yếu, không thể can dự vào, một khi tiến vào trong đó, cũng sẽ không có kết cục tốt, gần đây vi sư cũng không có thời gian chú ý tới các ngươi".</p>
<p>Hắc Nguyệt nhẹ gật đầu, bèn nói: "Sư tôn, đệ tử hiểu được".</p>
<p>Kế tiếp Sở Huyền bắt đầu dặn dò chuyện về Thiên Đạo.</p>
<p>Chuyện này có liên quan rất lớn, cũng có liên quan tới tất cả mọi người, tự nhiên không dám khinh thường.</p>
<p>"Sư tôn, ý của ngài là, vị trí chúng ta đang ở chỉ là một cái tiểu Hỗn Độn? Hơn nữa đang tại không ngừng cắn nuốt lẫn nhau, tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn?".</p>
<p>Trên mặt Đinh Việt lộ vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Thì ra đây là bí mật về đại kiếp Hỗn Độn?</p>
<p>Hiện tại Hỗn Độn gần như không thấy điểm cuối, mỗi khắc mỗi giây đều đang mở rộng.</p>
<p>Ngay cả cảnh giới như bọn hắn, cũng không thể nào đi tới biên giới.</p>
<p>Kết quả, đây chỉ là một khối tiểu Hỗn Độn?</p>
<p>Còn có hai khối Hỗn Độn khác, lớn gấp mấy lần so với khối Hỗn Độn này?</p>
<p>"Không sai".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, lại nói: "Hỗn Độn đã từng là một khối cực lớn, bởi vì nó trải qua đại chiến thời thượng cổ, cho nên bể nát thành từng khối, hôm nay đang trong quá trình khôi phục, đây là cơ duyên của các ngươi".</p>
<p>"Chuyện các ngươi cần làm, chính là trợ giúp Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất của Đại Hỗn Độn".</p>
<p>"Nếu có thể không dùng vũ lực để phân ra thắng bại, thì hãy lôi kéo tiến vào Thiên Đạo, về sau Hỗn Độn sẽ vô cùng đặc sắc, nhiệm màu".</p>
<p>Hắc Nguyệt khẽ gật đầu.</p>
<p>Lúc Thiên Đạo được tạo ra, thì nàng chính là một trong những người chấp hành.</p>
<p>Nếu như Thiên Đạo trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất của Đại Hỗn Độn, thì đối với những người ở đây, đều là cơ duyên khổng lồ, là một bước lên mây.</p>
<p>Hơn nữa, Hỗn Độn lại bị bể nát.</p>
<p>Đại chiến thượng cổ là khủng bố tới mức nào chứ...</p>
<p>Lôi kéo những cường giả khác tiến vào Thiên Đạo, trở thành sinh linh tu luyện Thiên Đạo, cũng là phương pháp giúp Thiên Đạo lớn mạnh, đồng thời suy yếu thực lực phe địch.</p>
<p>Hơn nữa, người càng sớm tiến vào Thiên Đạo, thì trong tương lai Thiên Đạo trở thành pháp tắc duy nhất, sẽ chiếm được lợi ích càng lớn hơn.</p>
<p>Một ít cường giả, tất nhiên sẽ động tâm.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục bàn giao một vài nhiệm vụ trọng yếu.</p>
<p>"Các ngươi đều là người của Huyền Môn, ta sẽ để lại một phần Huyền Môn Bảo Điển tại Thiên Đạo, các ngươi có thể tìm hiểu nhiều hơn, sớm chuẩn bị cho tương lai tiến vào Thiên Dương, hợp nhất âm dương".</p>
<p>Sở Huyền cũng gọi Tần Doanh, Nhậm Trường Hà và đám người thuộc về Huyền Môn, tất cả đều gọi tới.</p>
<p>Lần lượt bàn giao một ít nhiệm vụ.</p>
<p>Mấy nhiệm vụ quan trọng, cũng chỉ có đám đệ tử được biết.</p>
<p>Cực, xem như là một trong những nhân vật trọng yếu của Huyền Môn.</p>
<p>Hoá thân của hắn vẫn luôn trấn thủ luân hồi.</p>
<p>Lần này, cũng ở bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đợi đến lúc tất cả người trong Huyền Môn đều tập trung một chỗ.</p>
<p>Sở Huyền liền giảng đạo giúp bọn hắn cảm ngộ.</p>
<p>Tần Doanh cùng Nhậm Trường Hà, Đồ Vương Đạo, chỉ kém một chút là bước vào Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi nghe giảng đạo, đột phá Chí Thượng Hỗn Độn là chuyện hiển nhiên.</p>
<p>Kế tiếp Sở Huyền lại gọi đám người Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Đều là cường giả thuộc về thời đại Hỗn Độn của hắn.</p>
<p>Kể cả mấy vị tiên thần ma yêu.</p>
<p>Bởi vì cùng thuộc một phe Hỗn Độn, cho nên đều tự động trở thành người cùng chung chí tuyến.</p>
<p>Hơn nữa, đám người Hỗn Độn Cự Thần có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cũng là nhờ Sở Huyền ra tay giúp, bởi vậy bọn hắn vô cùng sùng bái Sở Huyền.</p>
<p>Mặc dù chưa có tiến vào Huyền Môn, Sở Huyền cũng chỉ điểm giúp bọn hắn.</p>
<p>Nói cho bọn hắn biết, những chuyện liên quan đến bí mật Hỗn Độn.</p>
<p>Đây là một hồi đại thế, cần phải bắt tay hợp tác.</p>
</body>
</html>