<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 272. Tiểu Thế Giới lại lột xác!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 272. Tiểu Thế Giới lại lột xác!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Càng ngày sẽ có càng nhiều Ma tộc, không chịu nổi sự hấp dẫn, tham gia vào phật môn.</p>
<p>Một khi chuyển sang tu phật pháp, dưới sự độ hoá của phật kinh, sẽ biến thành phật đồ thành kính.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới chỗ Ma Phật, giúp hắn ngưng tụ hai giọt máu trùng sinh.</p>
<p>Một giọt, Sở Huyền đưa cho Ma Phật giữ, để hắn cất vào một nơi bí mật, một khi chết đi, hắn sẽ dựa vào giọt máu này để trùng sinh.</p>
<p>Giọt máu còn lại, Sở Huyền ném vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Sở Huyền không lo lắng về hai người Đinh Việt cùng Vương Lạc.</p>
<p>Khí vận chi tử, cũng không phải dễ dàng ngủm như vậy.</p>
<p>Huống chi, mình đã truyền cho bọn hắn đủ loại thủ đoạn bảo mệnh.</p>
<p>Tiểu Tà Vương có thể tiến vào bí cảnh, chứng tỏ hắn là người có đại khí vận, Sở Huyền rất mong đợi, ngày hắn có thể quật khởi.</p>
<p>Ở bên trong bí cảnh, hắn để lại không ít thiên tài địa bảo cùng đan dược tu luyện, đủ giúp cho tiểu Tà Vương đột phá đến Đế Cảnh.</p>
<p>Nếu mọi chuyện thuận buồm xuôi gió, lúc Chiến Ma Cổ Địa mở ra, tiểu Tà Vương sẽ có tư cách tham dự.</p>
<p>Tất nhiên không phải là một nhân vật nhỏ.</p>
<p>Không tiếp tục chú ý tiểu Tà Vương nữa, Sở Huyền chuyên tâm tu luyện, tranh thủ sớm đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>"Đệ tử Hổ Thiên Nhai của ký chủ, đột phá Đế Cảnh, ban thưởng 100 năm tu vi".</p>
<p>Đột nhiên hệ thống lại thông báo.</p>
<p>Sở Huyền hơi sững sờ, Hổ Thiên Nhai đột phá Đế Cảnh?</p>
<p>Quả nhiên, khí vận chi tử phải ra ngoài rèn luyện, mới có thể tăng tốc độ tu luyện.</p>
<p>Hắn nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Hiện tại, 100 năm tu vi đối với Sở Huyền, chỉ có thể xem là tăng một ít tích luỹ.</p>
<p>Bất quá nhờ 100 năm tu vi này, vừa vặn giúp hắn đột phá đến Thần Cảnh tầng sáu.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục cắm đầu tu luyện, chủ yếu là nuốt đan dược, gia tăng tích lũy, một bên thì cảm ngộ Ổn Chi Đạo Tắc.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, Tiểu Thế Giới phát sinh chấn động.</p>
<p>Sở Huyền gián đoạn tu luyện, ngẩng đầu quan sát.</p>
<p>Tiểu Thế Giới đang bắt đầu khuếch trương, tiến hành thăng cấp.</p>
<p>Tiểu Thế Giới tràn ngập đạo vận cuồn cuộn, Nam Vô Phật Đà thuận lợi đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Linh Khôi bên cạnh Nguyên Sơ Đạo Tinh, đã lột xác thêm lần nữa, thực lực mạnh hơn, linh trí cũng tăng cao.</p>
<p>Đang tiến hoá theo phương hướng trở thành sinh linh.</p>
<p>Sở Huyền cũng không lo lắng xuất hiện tình huống Linh Khôi vượt ngoài tầm khống chế.</p>
<p>Linh trí Sở Nhất cùng Sở Nhị, đều dùng thần hồn của hắn uẩn dưỡng mà thành.</p>
<p>Huống chi, Tiểu Thế Giới cùng Nguyên Sơ Đạo Tinh, đều là của hắn.</p>
<p>Bất luận Linh Khôi lột xác như thế nào, hắn cũng sẽ khống chế được, cũng không lo lắng bọn nó sinh ra ý nghĩ khác.</p>
<p>Tiểu Thế Giới thăng cấp, đương nhiên là Nguyên Sơ Đạo Tinh cũng được lột xác.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện ra, sau khi Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác, đã có thêm năng lực mới, mối liên hệ với đại đạo càng mật thiết.</p>
<p>Chẳng qua là tạm thời, vẫn chưa thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh làm vật dẫn, giúp hắn tiến vào trên đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền xem chừng, Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác thêm lần nữa, có lẽ sẽ có thể dùng Nguyên Sơ Đạo Tinh mở một con đường, tiến vào trên đại đạo.</p>
<p>Thần hồn đi trên đại đạo, Sở Huyền đã tự mình trải qua.</p>
<p>Tại sao Khai Đạo Cảnh lại có thể cường đại?</p>
<p>Chính là có thể tuỳ tiện đi vào đại đạo, ở bên trong đại đạo, khai mở ra một đạo thuộc về mình.</p>
<p>Cũng chỉ có Khai Đạo Cảnh, mới có thể hành hành tẩu trên đại đạo.</p>
<p>Sở dĩ Đạo Cảnh khó tu luyện, đơn giản là chỉ có thể dựa vào bản thân cảm ngộ, nếu như có thể tiến vào đại đạo, cảm ngộ sẽ gia tăng gấp trăm lần, tốc độ tu luyện làm sao có thể chậm được?</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh, chính là chí bảo giúp Sở Huyền tăng tốc tu luyện khi hắn đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền trở nên nóng bỏng khi nhìn Nguyên Sơ Đạo Tinh, một khi có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến vào đại đạo.</p>
<p>Thì tốc độ tu luyện Đạo Cảnh của hắn, có thể nói là tuyệt đối khủng bố!</p>
<p>Có thể sáng tạo ra kỷ lục về tốc độ tu luyện Đạo Cảnh.</p>
<p>Đạo Cảnh 36 quan, giống như 36 ngọn núi lớn, không phải ai cũng có thể leo đến đỉnh.</p>
<p>Thuật Dương cùng Hồng Nguyên Sơ là hai người cùng thời đại, kết quả ra sao?</p>
<p>Hắn chỉ là Đạo Cảnh 30 quan mà thôi.</p>
<p>Chỉ mạnh hơn một chút so với Phiêu Nhược Vân.</p>
<p>Có thể nhận ra Đạo Cảnh tu luyện quá khó khăn.</p>
<p>Sau lần lột xác này của Nguyên Sơ Đạo Tinh, chờ đến lần tiếp theo, phải trải qua thời gian rất dài.</p>
<p>Dùng nhân số hiện tại của Đại Đạo Hội, không biết phải uẩn dưỡng tới khi nạo, mới có thể giúp cho Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác lần nữa.</p>
<p>Vì gia tăng tốc độ tu luyện, vì giúp Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác nhanh hơn, mình cần phải lôi kéo thêm càng nhiều Đạo Cảnh nữa gia nhập hội.</p>
<p>Nếu như có thể gia tăng Khai Đạo Cảnh gia nhập hội, thì thời gian Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác, sẽ rút ngắn hơn rất nhiều.</p>
<p>Thêm một vị Khai Đạo Cảnh, sẽ gia tăng tốc độ uẫn dưỡng, vượt xa so với Đạo Cảnh.</p>
<p>Cường giả Đạo Cảnh cũng không phải rau cải ngoài chợ, cho dù Sở Huyền nóng lòng tìm kiếm cũng vô dụng.</p>
</body>
</html>