<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1164. Không Nói Võ Đức (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1164. Không Nói Võ Đức (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền bỏ ra thời gian ngàn năm, mới đọc xong nội dung trang đầu tiên Chư Thiên Diệu Pháp.</p>
<p>Đối với phương hướng tu luyện của bản thân, hắn đã điều chỉnh lại một chút.</p>
<p>Mặc dù không phải ngày nào hắn cũng dành toàn bộ thời gian để đọc, nhưng mà bỏ ra thời gian ngàn năm, mới đọc xong một trang, có thể thấy được mức độ huyền ảo của Chư Thiên Diệu Pháp.</p>
<p>Sở Huyền gia tăng Huyền Môn Kinh Các thêm một tầng, phục chế trang đầu tiên thành một tờ kim trang, đặt vào tầng cao nhất.</p>
<p>Lại trôi qua thêm ngàn năm, Sở Huyền mới đọc xong tờ thứ hai.</p>
<p>Bất quá hắn không có phục chế thành kim trang, để vào Huyền Môn Kinh Các.</p>
<p>Tạm thời chỉ để một tờ Chư Thiên Cảnh là đủ rồi.</p>
<p>Bên trong Huyền Môn, tạm thời vẫn chưa có người nào chạm tới Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Ngay cả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh còn không có nữa là.</p>
<p>Bất luận là Xuân Lan hay Liệt Thiên, hoặc là Tứ Linh Thần Thú, kể cả Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, khoảng cách bọn hắn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, vẫn còn kém rất xa.</p>
<p>Vào một ngày nọ.</p>
<p>Xuân Lan cùng Liệt Thiên đều trở về.</p>
<p>Tình huống ở thế giới Thiên Dương càng ngày càng tranh đấu kịch liệt, mặc dù bọn hắn không bị ảnh hưởng từ trong minh minh, nhưng lại có thể nhận ra vài thứ.</p>
<p>Đại thế bừng bừng, một khi dính vào trong đó, chỉ sợ không dễ thoát thân.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đã sắp đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Hiện tại ở thế giới Thiên Dương, cũng là cường giả cấp độ đỉnh phong.</p>
<p>Tề Nhạc sắp bước vào Chí Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Ngọc cũng đã là Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Bọn hắn không cần tới người hộ đạo nữa.</p>
<p>Huống hồ, hôm nay không có thế lực nào dám vi phạm quy tắc, ra tay đối với đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Mà ngay cả đám cường giả Vô Thượng Cảnh kia, cũng không dám.</p>
<p>Thái độ cực kỳ kiêng dè đối với Huyền Môn.</p>
<p>Huống hồ, Y Linh Linh cùng Tiết Bình, cũng là một trong những người thủ hộ quy tắc.</p>
<p>Xuân Lan cùng Liệt Thiên, đều chuẩn bị trở về bế quan.</p>
<p>Ngay cả đạt tới Vô Thượng Cảnh, bọn hắn cũng cảm thấy bản thân quá yếu.</p>
<p>E rằng chỉ có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, mới đủ tư cách chen chân vào vòng xoáy, mà không sợ bị sặc chết.</p>
<p>Mới có chút năng lực đo sức cùng với mấy vị trong bóng tối kia.</p>
<p>Nếu đặt ở trước kia, đừng nói là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, mà ngay cả Vô Thượng Cảnh, Liệt Thiên cũng không có hy vọng quá lớn.</p>
<p>Xuân Lan là thần nữ Vân Sơn Cung, có truyền thừa Vô Thượng Cảnh, thiên phú của bản thân cũng bất phàm, ngược lại là có cơ hội chạm tới Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Nhưng đối với Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, nàng lại không ôm bất cứ hy vọng nào.</p>
<p>Nhưng mà từ ngày gia nhập Huyền Môn, hai người đều tràn đầy ý chí phấn đấu, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng không phải là không thể với tới.</p>
<p>Mặc dù vẫn là một ngưỡng cửa cực khó bước qua.</p>
<p>Nhưng mà bọn hắn đã có cơ hội bước qua ngưỡng cửa này.</p>
<p>Bên trong Huyền Môn Kinh Các, có chứa bí tịch Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>"Ta vốn tưởng rằng, tiểu tử Tề Nhạc kia, đã là vô địch cùng cấp, thế mà không ngờ tới lại xuất hiện thiên kiêu cùng cấp độ với hắn".</p>
<p>Liệt Thiên thở dài, than một tiếng.</p>
<p>Càng nghĩ càng cảm thấy, vũng nước đục Thiên Dương này quá sâu.</p>
<p>Loại lão già chưa đủ lực như hắn, vẫn là không nên tiến vào quá sâu, rất dễ bị sặc chết.</p>
<p>Không có thực lực Chúa Tể Cảnh, vẫn nên thành thành thật thật núp trong Huyền Môn.</p>
<p>Chờ khi nào Sở Huyền giao nhiệm vụ thì lại ra ngoài.</p>
<p>"Ta đã phát hiện hai vị thiên kiêu, đồng dạng là Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn." Liệt Thiên cảm thán.</p>
<p>Sở Huyền cũng chẳng thấy lạ gì.</p>
<p>Tề Nhạc vừa xuất hiện, đã giành hết danh tiếng, tự nhiên hắc thủ kia sẽ đẩy ra thiên kiêu cùng cấp với hắn.</p>
<p>Hôm nay Hỗn Độn cùng Thiên Dương đã bắt đầu dung hợp, chỉ cần sinh ra ở gần khu vực tiếp giáp âm dương, là có thể viên mãn âm dương.</p>
<p>Trước mắt mấy tên yêu nghiệt này, chính là sinh ra tại nơi đó.</p>
<p>Tuy rằng cùng là viên mãn âm dương, nhưng nếu so sánh với Tề Nhạc, thì lại không chỉ kém một bậc.</p>
<p>Nên biết rằng, Tề Nhạc cũng không phải là sinh ra tại nơi âm dương giao hội, là Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn hàng thực giá thực.</p>
<p>Mấu chốt nằm ở âm dương chi khí bên trong thần hồn của hắn.</p>
<p>Hiện tại mấy tên này, chỉ có thể xem là Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn hàng loại 2.</p>
<p>Trong cơ thể bọn hắn cũng không có âm dương chi khí.</p>
<p>Hiện nay những tuyệt đỉnh thiên kiêu kia, phía sau lưng bọn hắn đều có truyền thừa.</p>
<p>Tự nhiên cũng là bất phàm.</p>
<p>"Môn chủ..., Huyền Môn chúng ta, tựa hồ đã không thể độc chiếm vị trí đầu nữa rồi".</p>
<p>Liệt Thiên lo lắng nói ra.</p>
<p>Thiên kiêu đời đầu chính là Y Linh Linh cùng Tiết Bình, dẫn đầu độc chiếm danh hiệu đệ nhất, vượt qua đám thiên kiêu còn lại một mảng lớn.</p>
<p>Mặc dù sau đó cũng xuất hiện thiên kiêu ngang ngửa hai người.</p>
<p>Nhưng mà cuối cùng đều bị vượt mặt.</p>
<p>Trong đám thiên kiêu đời thứ hai, chính là do Tề Nhạc cùng Sở Ngọc độc chiếm ngôi vị đệ nhất.</p>
<p>Mà hiện nay trong thế hệ thiên kiêu trẻ tuổi, đã không còn đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Huống hồ, mấy gã yêu nghiệt kia, cũng không bị Tề Nhạc đánh bại.</p>
<p>Nếu thời gian kéo dài, không chừng sẽ đuổi theo kịp.</p>
<p>Lúc trước trong đám cường giả đứng đầu, có ai không phải là tuyệt đỉnh thiên kiêu?</p>
<p>Nhưng mà, tu luyện đến cảnh giới nào đó, liền phải chững lại, chậm chạp không cách nào đột phá.</p>
<p>Cuối cùng bị người phía sau vượt lên trước.</p>
<p>Tu luyện càng về sau thì lại càng khó, mất rất nhiều thời gian để đột phá.</p>
<p>Thiên kiêu yêu nghiệt, giai đoạn đầu tu luyện rất nhanh, có thể gấp rút đuổi kịp.</p>
<p>Người có thể trở thành một thớt hắc mã chân chính, có thể giữ vững phong độ tu hành từ đầu đến cuối, từ xưa đến nay lại có mấy người?</p>
</body>
</html>