<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 524. Bắt Đầu!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 524. Bắt Đầu!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lúc này ở Trung Vực, trên bầu trời chỉ còn một màu đỏ tươi, dường như trong lòng của tất cả võ giả Trung Vực, đều bị phủ kín bởi bầu không khí ngột ngạt.</p>
<p>Trung Châu Trung Vực, trong liên minh Nhân tộc.</p>
<p>Cơ Thần Tâm đứng trên đỉnh núi, ngắm nhìn bầu trời, lông mày hơi nhíu lại.</p>
<p>Toàn bộ bầu trời Trung Vực đều bị nhuộm đỏ, cảnh tượng đại kiếp thế này, đã vượt ra ngoài dự đoán của hắn.</p>
<p>"Đại kiếp đạo nguyên, không nên như thế này".</p>
<p>Trong mắt Cơ Thần Tâm loé lên ánh sáng kỳ dị, nhìn lên bầu trời, tựa hồ muốn nhìn thấu tất cả bí mật bên trong.</p>
<p>Nhưng mà hắn chỉ thấy một mảnh đục ngầu.</p>
<p>"Đại kiếp lần này, chỉ sợ không tầm thường...".</p>
<p>Có một lão già từ sau lưng hắn bước tới.</p>
<p>"Tộc lão thấy thế nào?".</p>
<p>Cơ Thần Tâm cung kính nhìn về phía lão già.</p>
<p>Vị tộc lão này, chính là cường giả Cơ gia thế hệ trước, tồn tại vượt qua Thần Cảnh, chỉ vì nguyên nhân đặc thù, mới ngủ say tại Cơ gia.</p>
<p>Đại kiếp buông xuống, mới thức tỉnh tới đây.</p>
<p>"Nhìn không thấu, nhìn không thấu...".</p>
<p>Tộc lão Cơ gia lắc đầu, lại nói: "Chỉ sợ, sẽ có Huyết Sát cấp Đạo Cảnh hàng lâm".</p>
<p>Cơ Thần Tâm khẽ gật đầu, bèn nói: "Đám người tộc lão, có thể ứng phó được không?".</p>
<p>"Chỉ mong là được".</p>
<p>Tộc lão Cơ gia thở dài một hơi.</p>
<p>Cơ Thần Tâm không nói gì, chỉ yên lặng chờ đợi.</p>
<p>"Ngươi là tương lai của Cơ gia, bất luận ra sao, cũng không thể quá mạo hiểm".</p>
<p>"Trong lòng ta biết rõ".</p>
<p>"Ta phải đi tìm mấy lão gia hỏa để bàn bạc đối sách".</p>
<p>Vừa dứt lời, tộc lão Cơ gia đã biến mất.</p>
<p>Trên người Cơ Thần Tâm loé lên ánh sáng thần dị, khí thế bắt đầu tăng vọt, cả người càng thêm uy vũ bất phàm.</p>
<p>Hơn nữa mơ hồ có một tầng giáp trụ, đang ẩn nấp bên trong cơ thể hắn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trên bầu trời huyết sắc bỗng nhiên hỗn loạn.</p>
<p>Giống như máu loãng sôi trào, bắt đầu vặn vẹo, rung động.</p>
<p>Ngay sau đó, chính là từng gã Huyết Sát đỏ như máu, toả ra khí tức hung tàn, bên trên cởi trần, bắp thịt lộ ra từng cục, đáp xuống từ bầu trời.</p>
<p>"Tụ trận, giết!".</p>
<p>Trong quân đoàn võ giả, dựa vào quân trận, ngưng tụ khí thế của tất cả võ giả cùng một chỗ, bộc phát ra một đòn khủng bố.</p>
<p>Bọn hắn muốn đánh lén, trước khi mấy gã Huyết Sát chạm đất.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Trung Châu.</p>
<p>Trên bầu trời xuất hiện một thân ảnh huyết sắc, cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Khí tức vượt qua Thần Cảnh, như gió lốc quét sạch xung quanh.</p>
<p>Huyết sắc bao trùm, một đội quân võ giả, cho dù đánh ra một đòn mạnh nhất, cũng không hề có sức kháng cự, chỉ mấy hơi thở đã biến thành màn sương máu, bốc lên giữa không trung.</p>
<p>Đại kiếp của Trung Vực đã đến!</p>
<p>Cũng trong một khắc này, tất cả các châu Trung Vực, đều xuất hiện thân ảnh Quỷ tộc, một đạo phù ấn trên người bọn họ, trong nháy mắt đã biến mất, chui vào bên trong bầu trời.</p>
<p>Trung Châu Trung Vực, có Huyết Sát cấp Đạo Cảnh hàng lâm.</p>
<p>Vừa xuất hiện đã nuốt chửng hai quân trận võ giả.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Hai đạo khí tức cường đại phóng lên trời, ngăn cản Đạo Cảnh Huyết Sát, bộc phát đại chiến ở giữa bầu trời.</p>
<p>Cơ Thần Tâm lơ lửng giữa không trung, ánh sáng thần dị đang bao phủ lấy hắn.</p>
<p>"Tất cả võ giả Thiên Cảnh, bố trí đại trận thần vũ, chặn đánh Huyết Sát, trùng kích Huyết Sát!".</p>
<p>"Tất cả võ giả Tôn Cảnh, bố trí đại trận phi long, thanh trừ Huyết Sát rơi xuống đất!".</p>
<p>"Tất cả võ giả Đế Cảnh, bố trí đại trận tinh mang, bảo hộ phụ nữ và trẻ nhỏ, võ giả dưới Đế Cảnh, tiến vào nơi trú ẩn!".</p>
<p>"Nhân tộc chúng ta quật khởi từ trong đại kiếp, cũng có thể thăng hoa trong đại kiếp!".</p>
<p>Giọng nói Cơ Thần Tâm rất oai nghiêm, hơn nữa còn dùng Thông Tấn Phù, truyền mệnh lệnh cho các vực còn lại.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lại một gã Đạo Cảnh Huyết Sát hàng lâm.</p>
<p>Sau đó lại thấy hai vị võ giả Đạo Cảnh phóng lên cao, chiến đấu giữa không trung.</p>
<p>Cơ Thần Tâm rút ra một thanh đại kiếm, thân kiếm phát ra ánh sáng chói mắt, khiến cho người ta một loại cảm giác sức mạnh thần kỳ.</p>
<p>Dẫn theo mấy vị Thần Cảnh Cơ gia, đón đầu đám Thần Cảnh Huyết Sát đang đáp xuống.</p>
<p>Cơ Thần Tâm vung đại kiếm lên, trên thân kiếm liền loé lên ánh sáng thần dị, máu thịt văng tung tóe, ngay cả huyết sát chi khí, cũng bị tiêu diệt mất một nửa.</p>
<p>Tuy là Thần Cảnh Cơ gia không có mạnh như hắn, nhưng mà sử dụng lực lượng cũng giống với Cơ Thần Tâm, sau khi giết chết Huyết Sát, cũng khiến cho huyết sát chi khí không thể ngưng tụ và dung hợp.</p>
<p>Có hai gã Đạo Cảnh Huyết Sát hàng lâm xuống Trung Châu.</p>
<p>Mà phía Càn Châu, lại xuất hiện một gã Đạo Cảnh Huyết Sát.</p>
<p>Trong đám thế lực cổ xưa của Càn Châu, có một lão giả Đạo Cảnh tiến lên nghênh tiếp, đại chiến giữa không trung.</p>
<p>Càn Minh quan sát trên bầu trời, nhìn thấy từng đạo thân ảnh Huyết Sát ngày một gần, lúc này Thiên Đạo Phù Ấn ở trên người hắn, liền bay thẳng lên bầu trời, thành công thẩm thấu vào pháp tắc thiên địa Càn Châu.</p>
<p>Càn Minh nhìn chăm chú từng thân ảnh Huyết Sát đang hạ xuống, hắn liền khoá chặt một đám Huyết Sát cấp bậc Thiên Cảnh, đây chính là mục tiêu của hắn.</p>
<p>Thời cơ đã đến.</p>
<p>Càn Minh hắn, muốn quật khởi từ trong đại kiếp.</p>
<p>Muốn trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu của Cửu vực.</p>
<p>Các sư huynh đều đã hành động, Càn Minh hắn cũng nên biểu hiện một phen.</p>
<p>Đám thiên kiêu Càn Châu, xông thẳng lên trời, chém giết ở giữa không trung.</p>
<p>Giao thủ lần đầu, thần sắc bọn hắn cực kỳ ngưng trọng, nhất là sau khi đánh chết Huyết Sát, thế mà chưa được bao lâu, thì đối phương đã sống lại.</p>
<p>Thậm chí khi bọn hắn giết nhiều hơn, một lát sau, liền sinh ra một gã Huyết Sát có thực lực còn mạnh hơn trước.</p>
<p>Giờ khắc này, tất cả mọi người mới ý thức được sự khủng bố của Huyết Sát.</p>
<p>Có thiên kiêu bỏ mạng trong chiến đấu.</p>
<p>Cũng có thiên kiêu bùng nổ trong đại chiến, đột phá cảnh giới, giành được khí vận đại kiếp.</p>
</body>
</html>