<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 877. Một Quyền Chết Ngay (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 877. Một Quyền Chết Ngay (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Về phần Ngục Đạo Cổ Thần có thể giết qua trả thù hay không, Sở Huyền cũng không quá để ý.</p>
<p>Trong thời gian ngắn, Ngục Đạo Cổ Thần không thể di chuyển tới mảnh Hỗn Độn này, thời gian này đủ để Sở Huyền gia tăng thực lực.</p>
<p>Huống chi, Thiên Đạo sắp thống nhất Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền đã có đủ lực lượng xưng bá.</p>
<p>Tình huống đã chuyển biến xấu đi, các tộc ngăn không được, bại lui về phía sau, xu thế liên thủ đã bắt đầu tan tành.</p>
<p>Hai vị binh sĩ Ngục Thần, bị đám người dây dưa mãi cũng cảm thấy tức giận, bắt đầu muốn giết người rồi.</p>
<p>Đây là thời điểm mình ra tay.</p>
<p>Sở Huyền dựa theo phương vị Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính dò xét được, bắt đầu truyền hạt châu ẩn chứa Tạo Hóa Chi Khí, cùng Tuyệt Diệt Quyền qua cho Thái.</p>
<p>"Thái, ta chuẩn bị truyền bảo vật cho ngươi, cẩn thận đón lấy".</p>
<p>Thái cảm thấy chấn động.</p>
<p>Toàn thân căng thẳng, khí thế tụ mà không tán, bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát ra thực lực đỉnh phong.</p>
<p>"Đến đây đi, Thái ta có thể khống chế được".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền cười thầm.</p>
<p>Chờ một lúc nữa, sau khi bảo vật bắn ra một quyền giết chết binh sĩ Ngục Thần, chỉ sợ Thái không còn vẻ tươi cười như vừa rồi.</p>
<p>Cũng không biết, Cự Nhân tộc có gánh được áp lực từ Ngục Đạo Cổ Thần hay không.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không phải chỉ có mỗi Cự Nhân tộc gánh chịu, các tộc Tiên Thần Ma cũng sẽ gánh bớt áp lực.</p>
<p>Chẳng qua là binh sĩ Ngục Thần chết dưới tay Thái, không thể nghi ngờ áp lực của hắn là lớn nhất.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo của Thập Nhất Tốt có hình dáng như cây roi, quất cho cường giả Tiên tộc phun máu bay ngược về sau.</p>
<p>Cường giả Thần tộc cũng bể nát cơ thể.</p>
<p>Cường giả Ma tộc phún máu như suối.</p>
<p>Cường giả Long tộc trầy da tróc vẩy.</p>
<p>Cường giả Hỏa Phượng tộc bị trụi lông.</p>
<p>Cường giả Hỗn Độn tộc, bị nổ tung một nửa cơ thể.</p>
<p>Trong đám người tham chiến, tất nhiên cũng có một vị cường giả Cự Nhân tộc.</p>
<p>Chẳng qua là hắn đang cố ý giả vờ, không có xuất toàn lực.</p>
<p>Nhưng mà thân hình khổng lồ của hắn rất cứng rắn.</p>
<p>Mặc dù không sử dụng toàn lực, nhưng vẫn bị đánh bầm dập.</p>
<p>Thân thể xuất hiện vết nứt, khí tức hỗn loạn.</p>
<p>Đại Đạo của Cự Nhân tộc chứa trong nhục thể, cũng không cần mở ra thiên địa, nhục thể của bọn hắn, chính là thứ mạnh nhất có thể gánh chịu Đại Đạo.</p>
<p>Không cần mở ra thiên địa, vẫn có thể gánh chịu Đại Đạo, xây dựng nền móng cho Đại Đạo.</p>
<p>Thân thể bị rạn nứt, đây cũng không phải là vết thương nhỏ đối với Cự Nhân tộc.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt đưa tay chộp tới, giống như vứt ra một khối không gian, đang muốn thu lấy đại trận vào bên trong.</p>
<p>Tất cả cường giả các tộc đều trợn mắt như muốn lồi ra.</p>
<p>Ngục Thần Hành Cung, đúng là khinh người quá đáng!</p>
<p>Một chỗ Hỗn Độn, Hồng đang đứng từ xa quan sát trận chiến.</p>
<p>Tự nhiên hắn sẽ không xuất thủ.</p>
<p>Đại trận này không có quan hệ quá lớn với Nhân tộc.</p>
<p>Kỳ thật các tộc đều ngầm muốn loại trừ Nhân tộc ra ngoài.</p>
<p>Lúc bố trí đại trận, Nhân tộc cũng không được tham gia.</p>
<p>Huống chi, thực lực mà Hồng biểu hiện ra, chẳng qua chỉ là Khai Đạo giả Tự Tại mà thôi.</p>
<p>Liệt Ma Tôn đã chết!</p>
<p>Thật sự là đáng cảm thán...</p>
<p>Binh sĩ Ngục Thần, quả thật là ngông cuồng bá đạo...</p>
<p>Cũng không sợ các tộc liên thủ uy hiếp.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn trong truyền thuyết, quả nhiên là một trong những tồn tại mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đại trận sắp rơi vào tay binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Tòa đại trận này, Hồng cũng thấy nóng mắt.</p>
<p>Các tộc vì bố trí đại trận mà trả giá không nhỏ.</p>
<p>Nếu mất đi toà đại trận này, có thể nói tổn thất cực lớn.</p>
<p>Hơn nữa, cũng mất đi cơ hội tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Muốn bố trí thêm một tòa đại trận như vậy, cũng không có dễ gì.</p>
<p>Như thế cũng tốt, sau chuyện này các tộc sẽ cố gắng liên thủ với Nhân tộc.</p>
<p>Kỳ thật lúc đầu bố trí đại trận cũng không trả giá quá lớn.</p>
<p>Chẳng qua là, sau khi vận dụng một lần, mặc dù không thể tiến vào Cửu Vực, nhưng mà đại trận lại không bị tổn hại.</p>
<p>Chẳng qua chỉ tiêu hao lực lượng đại trận thôi.</p>
<p>Vì tăng tốc khôi phục lực lượng đại trận, các tộc không ngừng bỏ thêm bảo vật vào trong.</p>
<p>Tích tiểu thành đại, mới có đại trận quy mô như hiện tại.</p>
<p>Vốn tất cả đều đáng giá.</p>
<p>Dù sao cũng thấy được hy vọng tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Lực lượng của đại trận dần dà đã được Đại Đạo chấp nhận.</p>
<p>Kết quả, tự nhiên xuất hiện hai gã binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Tổn thất lần này là cực kỳ nghiêm trọng.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Trong tộc địa của Cự Nhân tộc, Thái hết sức chăm chú, súc lực chờ đợi.</p>
<p>Nếu thật sự truyền tới bảo vật trị thương cho mình, tự nhiên không thể tốt hơn.</p>
<p>Nhưng cũng phải đề phòng đối phương, nhân cơ hội này đánh lén mình.</p>
<p>Người ở xung quanh pho tượng Cự Nhân tộc cũng đã tránh đi.</p>
<p>Đại trận trong Hỗn Độn, thu hút toàn bộ sự chú ý của các thế lực Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Tất nhiên Thái cũng cảm ứng được.</p>
<p>Chẳng qua hắn không quan tâm.</p>
<p>Cự Nhân tộc lại không có tổn thất gì.</p>
<p>Hơn nữa, đó là binh sĩ Ngục Thần, nếu hắn ra mặt sẽ đắc tội Ngục Thần Hành Cung, chuyện này không đáng.</p>
<p>Lỡ như bị lão khốn kiếp kia để mắt tới, lại càng không đáng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Không gian xuất hiện chấn động.</p>
<p>Đã đến!</p>
<p>Thái tập trung tinh thần, không hề chủ quan chút nào.</p>
<p>Chỉ một lát sau, trong không gian truyền tới một hạt châu.</p>
<p>Không có công kích!</p>
<p>Không có bất cứ nguy hiểm gì.</p>
</body>
</html>