<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 893. Ngươi Chính Là Đại Ca Của Ta (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 893. Ngươi Chính Là Đại Ca Của Ta (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong tay Sở Huyền cầm lấy Võ Ý Hoàn.</p>
<p>Đây là đồ vật do Võ ngưng tụ ra võ ý, ẩn chứa Đại Đạo Chi Vận do hắn mở ra.</p>
<p>Tất nhiên cũng tồn tại một chút ý thức của hắn.</p>
<p>Tu vi đạt tới cảnh giới như Võ, nếu Đại Đạo không có triệt để sụp đổ, võ ý không có triệt để biến mất, thì sẽ còn cơ hội sống lại.</p>
<p>Bên trong Võ Ý Hoàn còn ẩn chứa một tia ấn ký vực sâu.</p>
<p>Mặc dù rất yếu ớt, nhưng thật sự tồn tại.</p>
<p>Nếu Võ muốn sau khi hắn sống lại có thể thoát khỏi triệt để ảnh hưởng của vực sâu, thì phải loại trừ một tia ấn ký vực sâu này.</p>
<p>Sở Huyền vung tay lên, Võ Ý Hoàn khẽ rung.</p>
<p>Một tia ấn ký vực sâu kia liền biến mất triệt để.</p>
<p>Võ ý càng thêm ngưng tụ, Đại Đạo chi vận yếu ớt bắt đầu khôi phục cùng lột xác, dần dần trở thành tia pháp tắc Đại Đạo mỏng manh.</p>
<p>Từ trong Võ Ý Hoàn hiện ra một bóng người.</p>
<p>Người này, dáng người khôi ngô, gương mặt cương nghị, trên người có một cỗ ngạo khí không khuất phục.</p>
<p>Đệ Thất Tổ Nhân tộc, Võ!</p>
<p>Giờ phút này, hắn khom người ôm quyền, truyền ra ý niệm: "Đa tạ!".</p>
<p>"Võ, Đệ Thất Tổ Nhân tộc?".</p>
<p>"Đúng vậy".</p>
<p>"Ta tặng cho ngươi một cọc đại cơ duyên, ngươi phải báo đáp ta thế nào?".</p>
<p>Sở Huyền cười hỏi.</p>
<p>Võ im lặng một hồi, bèn nói: "Cả đời của ta, có ân phải trả, có thù tất báo, nhưng tuyệt đối không làm nô".</p>
<p>"Võ đạo của ta, tâm không thể sợ, cốt không thể mềm, càng không thể khúm núm, tuyệt sẽ không làm nô, có chết cũng vậy".</p>
<p>Giọng nói Võ chậm rãi, bên trong ẩn chứa ý chí không khuất phục.</p>
<p>Liếc nhìn Sở Huyền nói: "Ta sẽ nhận thức ngươi làm đại ca".</p>
<p>"Từ nay về sau, ngươi chính là đại ca của ta, đại ca có gì phân phó, tất nhiên tiểu đệ dù chết cũng không thể chối từ!".</p>
<p>Quả nhiên là tuyệt không làm nô!</p>
<p>Da mặt đủ dày trực tiếp ôm bắp chân mình.</p>
<p>Khó trách, hắn bị người đánh chết, ném xương cốt vào trong vực sâu Hỗn Độn, thế mà cũng có cơ hội sống lại.</p>
<p>Thì ra là da mặt đủ dày...!</p>
<p>Nhìn thấy thần thái uy vũ bất khuất của hắn, nhưng lại nói ra, "Từ nay về sau ngươi chính là đại ca của ta" Lời này, thấy thế nào cũng có cảm giác mâu thuẫn.</p>
<p>Sở Huyền cũng không nhịn được mà nở nụ cười.</p>
<p>"Ngươi đúng là có năng lực ôm bắp đùi...".</p>
<p>"Trái lại ta rất hiếu kỳ, không lẽ thập tổ Nhân tộc đều là người thức thời như thế?".</p>
<p>Võ không có chút gì gọi là xấu hổ, cũng không đỏ mặt.</p>
<p>Thần sắc vẫn cao ngạo, bộ dạng uy vũ bất khuất.</p>
<p>"Cả đời ta, chỉ bội phục hai người, hôm nay ngươi là người thứ ba".</p>
<p>"Không phải ai cũng có khả năng khiến ta cam tâm làm tiểu đệ".</p>
<p>Võ nói đến đây, ngạo nghễ lớn tiếng: "Nếu không phải lúc trước, bị tam tộc tiên thần ma hèn hạ đánh lén vây giết, thì tất nhiên hiện tại ta có thể siêu thoát thiên địa Đại Đạo!".</p>
<p>Siêu thoát thiên địa Đại Đạo, tức là khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Khai đạo 1.000 vạn dặm, là một ngưỡng cửa lột xác rất lớn.</p>
<p>Mở ra thiên địa, dung hoà cùng Đại Đạo, củng cố triệt để căn cơ Đại Đạo, mà bản thân cũng siêu thoát ra ngoài Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù Đại Đạo có sụp đổ cũng không diệt vong.</p>
<p>Đại Đạo bị tan tành, có thể tùy thời ngưng tụ ại.</p>
<p>Thời điểm mấu chốt, có thể giải tán Đại Đạo, tán ở trong Hỗn Độn, khiến cho địch nhân không có cơ hội huỷ đi Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ cần chờ đợi thời cơ ngưng tụ Đại Đạo, phục sinh trở lại.</p>
<p>Hơn nữa có thể trong thời gian ngắn, một lần nữa khôi phục trạng thái phong.</p>
<p>Đây chính là Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Võ bị người giết chết, xương cốt bị ném vào vực sâu Hỗn Độn, cũng có thể tranh thủ cơ hội sống lại.</p>
<p>Như vậy có thể thấy được, Võ quả thực rất bất phàm.</p>
<p>Lúc trước cường giả tam tộc giết chết hắn, sau đó ném xác hắn vào vực sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Chỉ sợ cũng muốn chặt đứt cơ hội sống lại của hắn.</p>
<p>Tất nhiên là Võ có một vài năng lực đặc thù, cho dù xác chết có bị huỷ đi, cũng có thể sống lại.</p>
<p>Có là đây là nguyên nhân chính bức bách đám cường giả các tộc vây giết hắn.</p>
<p>Mượn nhờ lực ăn mòn vực sâu, thủ tiêu cơ hội sống lại của hắn.</p>
<p>Đúng như Võ nói, nếu hắn có thể sống đến hiện tại, thì hắn có đủ tự tin siêu thoát thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy cũng có khả năng này.</p>
<p>Đương nhiên, cũng phải dựa vào khí vận của hắn.</p>
<p>Có lẽ Võ không biết được, đột phá khai đạo 1.000 vạn dặm, là chuyện khó tới mức nào.</p>
<p>Không chỉ là đủ cảm ngộ là được.</p>
<p>Cũng không chỉ cần dung hợp Đại Đạo vào thiên địa, củng cố vững chắc căn cơ Đại Đạo, là có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Đến ngưỡng cửa này, thứ cần chính là tạo hóa!</p>
<p>Một là đoạt được Tạo Hóa Chi Khí, giống như bảo vật chứa tạo hoá.</p>
<p>Hai là bản thân tự cảm ngộ ra tạo hóa chi vận, được sinh ra từ thiên địa của bản thân.</p>
<p>Như thế, mới có thể đột phá khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu cường giả bị kẹt tại cánh cửa này.</p>
<p>Mặc dù là mạnh như Cổ Thần Hỗn Độn, nếu là không tìm thấy bảo vật chứa tạo hoá, cũng cần tiêu phí thời gian dài dằng dặc, mới có thể bắt được một tia tạo hóa chi vận, nhờ đó mà đột phá.</p>
<p>Nếu khí vận của Võ đủ đầy, đạt được bảo vật chứa tạo hoá, quả thật hắn có thể đột phá.</p>
<p>Nhưng mà, bảo vật tạo hoá, là thứ có thể ngộ nhưng không thể cầu.</p>
<p>Đặt trong khắp Hỗn Độn, cũng là chí bảo cực kỳ hiếm thấy.</p>
<p>Sở Huyền có thể đột phá dễ dàng, mấu chốt nằm ở thể chất nghịch thiên của hắn.</p>
<p>Có thể tự sản sinh ra Tạo Hóa Chi Khí.</p>
</body>
</html>