<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1067. Kế Hoạch Lớn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1067. Kế Hoạch Lớn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo vừa âm thầm phát phát triển trong hư vô, vừa có xu hướng bao phủ lấy Hỗn Độn.</p>
<p>Chỉ cần kế hoạch thành công.</p>
<p>Cuối cùng Hỗn Độn sẽ bị bao phủ bởi Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Sau khi bố trí xong, Sở Huyền mới trở về.</p>
<p>Hắn có thể cảm giác được, cho dù là cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh, cũng không thể dừng lại khu vực hư vô này quá lâu.</p>
<p>Nắm lấy đầu lâu của Liệt Thiên, Sở Huyền vội bay về phía thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Khi hắn tới gần ngoài rìa của thế giới Thiên Dương, lại thấy một tòa núi lớn kinh khủng chặn ngang, nó nối liền với một chỗ biên giới của một khối Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền thu liễm khí tức.</p>
<p>Âm thầm lặng lẽ đi tới gần thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Lúc hắn đi tới sát bên, đột nhiên xuất hiện một đạo pháp tắc đặc thù.</p>
<p>Tạo thành một lá chắn ngăn cản hắn ở ngoài.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày.</p>
<p>Nếu hắn mạnh mẽ xuyên qua lá chắn này, tất nhiên sẽ gây ra động tĩnh.</p>
<p>Không thể qua mắt được một vài cường giả.</p>
<p>Nếu nơi này có Sáng Đạo Cảnh trấn thủ, vậy thì có chút phiền phức.</p>
<p>Sở Huyền hơi khó xử.</p>
<p>Hắn nhìn thoáng qua Liệt Thiên.</p>
<p>Nếu xuất hiện nguy cơ ngoài tầm kiểm soát, có lẽ phải dùng tới Liệt Thiên.</p>
<p>Trong lòng đã có tính toán.</p>
<p>Sở Huyền đi từng bước một về phía trước, bước chân vào trong lá chắn pháp tắc.</p>
<p>Ngay một khắc hắn tiến vào lá chắn pháp tắc, Sở Huyền đột nhiên cảm ứng được, bản thân xuất hiện biến hóa nào đó, tựa hồ sinh mạng bổn nguyên được lột xác, trở nên cãi lão hoàn đồng.</p>
<p>Giống như Liệt Thiên nói, tựa hồ sinh mạng đã bị loại lực lượng thần bí nào đó tác động.</p>
<p>Hắn thử cảm ngộ lấy loại biến hóa này, tâm thần tập trung cao độ, dường như sinh linh trong Hỗn Độn tồn tại một vài điểm chưa hoàn chỉnh!</p>
<p>Chỉ có tiến vào thế giới Thiên Dương, đạt được một loại tu chỉnh nào đó, mới xem như sinh linh đúng nghĩa?</p>
<p>Loại cảm giác này rất kỳ diệu.</p>
<p>Hắn không thể nào nói rõ được cảm giác trước và sau khi được tu chỉnh, đến tột cùng là loại pháp tắc nào.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền mới ý thức được, bất luận là Hỗn Độn hay thế giới Thiên Dương, đều bị bao phủ bởi một loại pháp tắc siêu nhiên không thể thăm dò.</p>
<p>Hắn dịch chuyển Tô Tiên Nhi ra ngoài.</p>
<p>"Tiên sinh...".</p>
<p>Tô Tiên Nhi vừa ra ngoài, cũng cảm giác được một loại biến hóa đặc thù.</p>
<p>Tựa hồ trở về lúc nàng còn là thiếu nữ!</p>
<p>Sở Huyền lại thả ra Tứ Linh Thần Thú, Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa.</p>
<p>Bất ngờ chính là, Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa, không bị tu chỉnh.</p>
<p>Trái lại Tứ Linh Thần Thú xuất hiện tình huống bị tu chỉnh.</p>
<p>Sở Huyền càng cảm thấy, điểm bất thường giữa Hỗn Độn cùng thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tựa hồ Hỗn Độn cùng Thiên Dương dung hợp thành một thể, thì đó mới là thế giới hoàn chỉnh!</p>
<p>"Cẩn thận cảm ngộ, không nên gây ra động tĩnh".</p>
<p>Sở Huyền không có tiến tới nữa.</p>
<p>Mà là cảm ngộ biến hóa của bản thân.</p>
<p>Sống trong Hỗn Độn, hắn đã hơn 1.000 vạn tuổi.</p>
<p>Cường giả có số tuổi như hắn, tự nhiên là thế hệ tuổi trẻ.</p>
<p>Thực lực đến một bước này, tuổi đã không còn quan trọng.</p>
<p>Thậm chí cũng đã thoát khỏi ảnh hưởng của năm tháng.</p>
<p>Nhưng cho dù nói thế nào, dù sao hắn cũng là người hơn 1.000 vạn tuổi.</p>
<p>Lúc này, Sở Huyền cảm nhận được mình trở về thời niên thiếu.</p>
<p>Đúng theo nghĩa, thiếu niên lúc mười mấy tuổi!</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm buông lỏng, may mắn là thực lực cảnh giới cũng không bị ảnh hưởng.</p>
<p>Chỉ chốc lát sau.</p>
<p>Mấy người Tô Tiên Nhi đã biến đổi xong.</p>
<p>Sở Huyền dịch chuyển bọn họ trở về Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Tiếp tục bước chậm tiến về trước.</p>
<p>Lúc Sở Huyền đặt chân vào thế giới Thiên Dương, thì chính là ban đêm.</p>
<p>Trong núi lớn, im lặng đến đáng sợ.</p>
<p>Cây cối cao ngút trời, vậy mà yên tĩnh thế này, hiển nhiên là bất bình thường.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền tràn đầy cảnh giác, đảo quanh bốn phía.</p>
<p>Siêu Thoát Đạo Cảnh đặt ở trong thế giới Thiên Dương, cũng không phải là kẻ yếu.</p>
<p>Mặc dù như thế, Sở Huyền cũng không dám chủ quan.</p>
<p>Hít sâu một hơi, thử hấp thu linh khí nơi này vào trong cơ thể.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm chấn động.</p>
<p>Linh khí nơi này có điểm khác biệt so với Hỗn Độn.</p>
<p>Nồng độ linh khí trong thế giới Thiên Dương càng thêm tinh thuần, có chút hơi nóng?</p>
<p>Linh khí Hỗn Độn thì tương đối mát mẻ!</p>
<p>Nếu không tận mắt đi qua hai chỗ này, thì không thể nhận ra điểm khác biệt.</p>
<p>Hiện tại so sánh, lập tức lộ rõ điểm bất đồng.</p>
<p>Nếu so sánh linh khí như nước mà nói, thì linh khí Hỗn Độn giống như là nước mát, mà linh khí Thiên Dương chính là nước ấm!</p>
<p>Thiên Dương! Thiên Dương!</p>
<p>Giờ khắc này, trong lòng Sở Huyền lờ mờ nổi lên một vài suy đoán.</p>
<p>Càng ở lâu, hắn càng cảm thấy Hỗn Độn cùng thế giới Thiên Dương, khi hợp nhất mới thật sự là thế giới hoàn chỉnh!</p>
<p>Thiên Dương là dương, Hỗn Độn là âm!</p>
<p>Sở Huyền hít vào linh khí thế giới Thiên Dương, hơn nữa cảm ngộ Đại Đạo của thế giới này.</p>
<p>Đại Đạo có chút mơ hồ.</p>
<p>Bất quá vẫn có thể cảm ứng được.</p>
<p>Dù sao hắn là Siêu Thoát Đạo Cảnh, đã thoát khỏi phạm trù khai đạo, tự nhiên là không khó cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Đại Đạo của Thiên Dương có chút mơ hồ, dường như khó có thể nắm bắt.</p>
<p>Sở Huyền thu lại khí tức, thử cảm ngộ sâu hơn, chỉ một lát, bên trong thần hồn hắn xuất hiện một ít cảm ngộ Đại Đạo xa lạ, thuộc về pháp tắc Đại Đạo của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Giống như âm dương kết hợp, bù đắp lẫn nhau, trở nên hoàn hảo.</p>
<p>Theo cảm ngộ, thực lực Sở Huyền cũng tăng lên.</p>
<p>Tựa hồ cầu nối liên thông giữa Đại Đạo với Tam Thiên Hỗn Độn Khí, càng thêm ngưng thực.</p>
<p>Hơn nữa, mơ hồ xuất hiện ánh sáng.</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền đã phát hiện bí mật bên trong!</p>
</body>
</html>