<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 743. Hỗn Độn Có Biến (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 743. Hỗn Độn Có Biến (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Vừa dứt lời, liền nhìn về phía một người ở phía dưới, rồi nói: "Ngươi xuất thân từ Nhân tộc, việc này sẽ giao cho ngươi đi làm".</p>
<p>"Dạ!".</p>
<p>Người nọ cung kính đáp lời.</p>
<p>Ngoại trừ Tiên tộc ra, thì tất cả chủng tộc còn lại đều có chí cường giả trở về.</p>
<p>Hơn nữa, đều có ý định giảm chèn ép đối với Nhân tộc, còn đạt thành một vài hiệp nghị cùng Nhân tộc.</p>
<p>Đương nhiên, điều kiện đầu tiên là Nhân tộc nguyện ý đáp ứng một ít điều kiện, nguyện ý trả ra một cái giá xứng đáng.</p>
<p>Tất cả cao tầng cường tộc đều ý thức được, trong Hỗn Độn xuất hiện một vài biến cố.</p>
<p>Nếu không, bọn hắn sẽ không buông tha cho việc nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Bên trong Ma tộc.</p>
<p>Tựa hồ Liệt Ma Tôn nhận được tin tức gì, sau đó triệu tập toàn bộ Khai Đạo giả Ma tộc.</p>
<p>"Tạm dừng đối đầu với Nhân tộc, các ngươi mau chóng liên hệ với đám tạp huyết trong Cửu Vực, nếu như chúng ta có thể chiếm lấy tiên cơ, thì Ma tộc có thể đạt được ưu thế".</p>
<p>"Nhớ kỹ, nếu như có thể, thì trao đổi cùng Nhân tộc một chút, chuyện hợp tác bên trong Cửu Vực, Nhân tộc có ưu thế, Ma tộc chúng ta cũng có!".</p>
<p>Phía dưới có vài cường giả Ma tộc lộ vẻ khó hiểu, bèn nói: "Ma Tôn, vì sao phải hợp tác cùng Nhân tộc? Nhân tộc hèn mọn, làm sao có tư cách hợp tác cùng Ma tộc?".</p>
<p>"Thế cục trong Hỗn Độn có biến, các tộc Thần Tiên Long còn lại, đều hy vọng đạt thành hiệp nghị cùng Nhân tộc, làm sao Ma tộc chúng ta có thể đứng ngoài? Không thể xem thường Nhân tộc, nếu là thời khắc mấu chốt, Nhân tộc đứng ra quấy nhiễu, thì hậu quả rất khó lường".</p>
<p>Liệt Ma Tôn trầm giọng nói.</p>
<p>"Tận lực hợp tác cùng Nhân tộc, chiếm lấy tiên cơ!".</p>
<p>Liệt Ma Tôn nói xong liền rời đi.</p>
<p>Tất cả Khai Đạo giả Ma tộc, không một ai dám cãi lời hắn.</p>
<p>Hơn nữa, có thể khiến cho Liệt Ma Tôn phải từ bỏ việc nhằm vào Nhân tộc, tất nhiên đã phát sinh biến cố, cho nên lúc này chỉ có thể hợp tác cùng Nhân tộc.</p>
<p>Có thể chiếm lấy tiên cơ tại Cửu Vực, còn tốt hơn ứng phó biến cố trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đám cường giả Ma tộc ở đây, cũng không khỏi suy đoán, không lẽ là Sinh Linh Hỗn Độn đánh tới?</p>
<p>Sinh Linh Hỗn Độn đã từng là bá chủ ở Cửu Vực, kết quả bị giết ngược, sau đó bị đuổi ra khỏi Cửu Vực, cho nên hiện tại muốn quay về Cửu Vực, tìm các tộc báo thù?</p>
<p>Thậm chí, Sinh Linh Hỗn Độn đã từng chết trước đó, sau khi trải qua thời gian ngủ say, bây giờ lại thức tỉnh?</p>
<p>Bất luận là loại tình huống nào, đều mang ý nghĩa, thế giới Cửu Vực rất quan trọng, đây là trọng địa để ứng phó với biến cố!</p>
<p>Ngoại trừ Cửu Vực tộc ra, trong Hỗn Độn tộc cũng điều chỉnh một ít kế hoạch.</p>
<p>Nhất định phải tìm được một chỗ cắm dùi trong Cửu Vực, mới có khả năng ứng phó với biến cố.</p>
<p>Mà Cửu Vực, xưa nay chính là địa bàn của các tộc Cửu Vực, nếu như bọn hắn muốn chiếm một chỗ cắm dùi, tất nhiên sẽ bộc phát xung đột cùng các tộc Cửu Vực.</p>
<p>Các tộc Hỗn Độn phải đoàn kết một lòng.</p>
<p>Mà Nhân tộc, lại chính là chủng tộc được Đại Đạo Cửu Vực thiên vị, tất nhiên bọn hắn phải lôi kéo Nhân tộc, sau đó hợp tác cùng Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc vẫn luôn bị các tộc Cửu Vực chèn ép cùng đối địch, nếu các tộc Hỗn Độn hợp tác cùng bọn họ, tất nhiên Nhân tộc sẽ giảm bớt áp lực.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết, thế cục trong Hỗn Độn đã âm thầm phát sinh biến hóa.</p>
<p>Hắn đang nhíu thở dài.</p>
<p>Sau khi tiêu hao sạch sẽ Thiên Địa Nguyên Khí, tốc độ khai đạo lại trở về chậm chạp.</p>
<p>Hoàn toàn không còn cảm giác khai đạo vui vẻ như trước đó.</p>
<p>Lần này hắn dùng Thiên Địa Nguyên Khí để khai đạo, rất nhanh đã kéo dài thêm 13 vạn dặm, nhìn thì tốc độ rất nhanh, Đại Đạo mở ra rất dài, kì thực cũng chưa lợi dụng triệt để Thiên Địa Nguyên Khí.</p>
<p>Bên trong Thiên Địa Nguyên Khí có lực tạo hoá, có rất nhiều lực lượng bị tràn vào Đại Đạo Cửu Vực, giúp cho thế giới Cửu Vực tiếp tục mở rộng ra.</p>
<p>Lực lượng chính thức dùng để khai đạo cũng không nhiều.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu suy nghĩ, làm như thế nào để tăng hiệu suất sử dụng Thiên Địa Nguyên Khí.</p>
<p>Một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, có thể khiến cho thế giới Cửu Vực khuếch trương, nếu dùng toàn bộ để khai đạo, đâu chỉ hơn 10 vạn dặm?</p>
<p>Trên 100 vạn dặm cũng không nói chơi.</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi, kỳ hạn 72 năm tiếp theo, hệ thống sẽ thưởng cho hắn một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, hoặc bảo vật ngang cấp.</p>
<p>Không có Thiên Địa Nguyên Khí giúp đỡ, Sở Huyền chỉ có thể tự mình khai đạo.</p>
<p>Thiên Đạo đang trong quá trình mở rộng, theo thế giới ngày càng mở rộng ra, liền khiến cho pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu càng nhiều vào trong Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Thế giới liên tục mở rộng, pháp tắc Thiên Đạo cũng không ngừng thẩm thấu vào trong.</p>
<p>Diện tích Hoang Cổ Sơ Địa bị sát nhập vào Thiên Đạo ngày càng nhiều.</p>
<p>Sở Huyền không có chú ý quá nhiều, trước mắt chuyện khiến hắn quan tâm nhất, chính là tồn tại đứng sau Hắc Nguyệt.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa.</p>
<p>Kỳ hạn 72 năm đã sắp tới.</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi phần thưởng lần này.</p>
<p>Nếu phần thưởng lại là Thiên Địa Nguyên Khí, thì mang ý nghĩa hắn sẽ được ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí liên tục, cho đến kỳ hạn 80 năm!</p>
<p>Nếu đúng như vậy, hắn có thể dùng tốc độ cực nhanh hoàn thành Khai Đạo 100 vạn dặm</p>
</body>
</html>