<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1027. Chí Thượng Hỗn Độn Hàng Lâm (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1027. Chí Thượng Hỗn Độn Hàng Lâm (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nhìn lướt qua mấy người do đám Cổ Thần Hỗn Độn an bài tiến vào.</p>
<p>Tất nhiên là để lại hậu chiêu.</p>
<p>Hắn không để ý đến mấy thứ này.</p>
<p>Cái gọi là hậu chiêu, đơn giản là nhiều thêm một cái mạng mà thôi.</p>
<p>Lỡ như chết đi, thì có thể nhờ vào đó mà sống lại.</p>
<p>Sẽ không có bất kỳ uy hiếp gì đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Chủng tộc trong thiên địa càng nhiều, các loại đạo thống tu hành xuất hiện, Thiên Đạo sẽ càng mạnh.</p>
<p>Thiên địa hiện nay, so với Cửu Vực lúc xưa, thì phải to hơn nhiều lắm.</p>
<p>Đưa mắt nhìn lại, trong cả thiên địa, sinh linh rải rác không có bao nhiêu.</p>
<p>Không ít chỗ đều rơi vào trạng thái hoang vu, không có sinh linh nào sống.</p>
<p>Đám người Đinh Việt trở lại đạo tràng của mình trong thiên giới, bế quan để tiêu hoá những gì đạt dược, hơn nữa tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Sau khi tiêu hoá xong tâm đắc lần này, bước tiếp theo của bọn hắn chính là rời khỏi thiên địa, xông xáo khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Đối với Hỗn Độn vô biên bát ngát, bọn hắn tràn đầy chờ mong</p>
<p>Bên ngoài thiên địa, bốn người Tiên Ma Thần Yêu cũng chưa rời đi.</p>
<p>Một đám Cổ Thần Hỗn Độn, cũng không có rời đi.</p>
<p>Phân thân của bọn hắn đang du ngoạn trong Thiên Đạo, muốn thu hoạch cảm ngộ cùng cơ duyên ở bên trong.</p>
<p>Thậm chí là phương pháp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu như không thu hoạch được gì, ít nhiều gì trong lòng bọn hắn có chút không cam lòng.</p>
<p>Sở và Cực cũng chưa có rời đi.</p>
<p>Tạm thời Nhân tộc không gặp phải nguy hiểm.</p>
<p>Kỳ thật trong Hỗn Độn liên tục có cường giả chạy tới.</p>
<p>Chẳng qua là bị một đám Cổ Thần Hỗn Độn doạ sợ vãi đái, cho nên không dám tới gần.</p>
<p>Thiên Đạo vừa xuất hiện, dẫn tới oanh động khắp Hỗn Độn, vẫn đang tiếp tục.</p>
<p>Những Cổ Thần Hỗn Độn bị mất cơ hội, cũng có chút không cam tâm.</p>
<p>Có người đang tự mình đến đây.</p>
<p>Đương nhiên, bọn hắn không có tới gần mảnh Hỗn Độn này.</p>
<p>Chẳng qua là chờ đợi tại khu vực biên giới, chờ đợi thời cơ xuất hiện.</p>
<p>Sở Huyền không để ý đến tình huống bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Giờ phút này, hắn đang quan sát đoàn pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, chấn động bên trong càng ngày càng yếu.</p>
<p>Thời gian Chí Thượng Hỗn Độn giáng xuống, cũng ngày càng gần.</p>
<p>Kỳ hạn 100 năm cũng đã không xa.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn buông xuống, sẽ có thái độ gì?</p>
<p>Tự nhiên xuất hiện một vị Chí Thượng Hỗn Độn như hắn, tất nhiên sẽ khiến mấy vị Chí Thượng Hỗn Độn khác sinh lòng cảnh giác.</p>
<p>Dù sao con đường đột phá Chí Thượng đã bị chặn, vậy mà lại có người âm thầm lặng lẽ đột phá.</p>
<p>Còn tạo ra Thiên Đạo.</p>
<p>Im hơi lặng tiếng thay đổi đại thế Hỗn Độn.</p>
<p>Tất nhiên cường giả Chí Thượng Hỗn Độn khác sẽ có hành động.</p>
<p>Sở Huyền có thể suy đoán ra, điều kiện của bọn hắn là chia cắt Thiên Đạo.</p>
<p>Đột nhiên chui ra một vị Chí Thượng Hỗn Độn, còn dám thay đổi đại thế Hỗn Độn, tất nhiên bọn hắn sẽ liên thủ đối phó người này.</p>
<p>Bên người Hỗn Độn Cự Thần lại xuất hiện pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, hắn đang muốn đột phá, tìm kiếm biện pháp đả thông con đường bị chặn.</p>
<p>Nhưng mà, lúc pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn hiện ra, có vẻ rất mỏng manh.</p>
<p>Hắn đột nhiên phát hiện ra một vài chỗ dị thường.</p>
<p>Khi pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn về chỗ không gian bản nguyên Hỗn Độn, muốn thử dò xét không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, hắn nhận ra một ít dị thường, có điểm khác biệt so với lúc thường.</p>
<p>Trong lòng hắn khẽ động, hẳn là có vị Chí Thượng Hỗn Độn nào đang làm gì đó?</p>
<p>Hoặc là, chuẩn bị buông xuống Thiên Đạo?</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn giáng xuống, có phải là một cơ hội?</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần truyền âm cho Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cùng Yêu tôn, trước mắt chỉ có bốn người bọn hắn, kém nửa bước là đột phá.</p>
<p>Kết quả con đường đột phá bị người ngăn chặn, vì thế mà tu vi trì trệ không tiến.</p>
<p>Chuyện cho tới nước này, phải liên thủ ứng phó mới được.</p>
<p>Thời gian dần trôi qua, khoảng cách kỳ hạn 100 năm chỉ còn lại ba ngày.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện, pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn đã ổn định lại.</p>
<p>Cường giả Chí Thượng sắp buông xuống.</p>
<p>Đọ sức trong không gian chí thượng, không ngờ đã có kết quả.</p>
<p>Lần này chỉ có một người, hay là thêm nữa...?</p>
<p>Trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bóng người cao to lại đứng lên, ánh mắt nhìn khắp bốn phương.</p>
<p>"Thiên Đạo do ta làm chủ đạo, dựa theo quy tắc, sau 1 tỷ năm, mới đến lượt các ngươi thay phiên làm chủ trong 100 triệu năm, có ai có ý kiến gì không?".</p>
<p>"Quy tắc của Tuyệt Chủ càng thâm trầm, hậu sinh khả uý...".</p>
<p>Một vị cường giả Chí Thượng thổn thức mở miệng nói.</p>
<p>Nếu là thực chiến, hắn sẽ không thua Tuyệt Chủ Hỗn Độn, nhưng mà cảm ngộ pháp tắc của đối phương rất sâu, đã vượt qua hắn.</p>
<p>Chuyện này cũng có nghĩa, trong tương lai thực lực của hắn sẽ không bằng Tuyệt Chủ Hỗn Độn.</p>
<p>Đọ sức lần này, sau cùng Tuyệt Chủ đã giành được thắng lợi.</p>
<p>Cường giả Chí Thượng lâu năm như hắn, có thật sự thua kém Tuyệt Chủ hay không, hoặc là có ký kết ngầm, thì chỉ có chính bọn hắn mới hiểu.</p>
<p>"Tuyệt chủ, ngươi cắt đứt con đường Chí Thượng, chúng ta cũng không có ý kiến, hy vọng ngươi cũng không nên chặt đứt Thiên Đạo, càng mưu toan đại thế Hỗn Độn".</p>
<p>Lại một vị Chí Thượng Hỗn Độn mở miệng nói.</p>
<p>Cắt đứt đại thế Hỗn Độn, ngăn cản Hỗn Độn mở rộng, chưa hẳn là Tuyệt Chủ Hỗn Độn có thể làm được.</p>
<p>Cũng chưa chắc biết cách làm.</p>
<p>Dù sao Hỗn Độn phát triển mạnh hơn, thì pháp tắc chí thượng cũng càng mạnh, bọn hắn cũng sẽ được hưởng lợi mà mạnh hơn.</p>
<p>Đương nhiên, không loại trừ Tuyệt Chủ Hỗn Độn muốn Siêu Thoát Hỗn Độn, cho nên ra tay ngăn cản Hỗn Độn phát triển, khiến Hỗn Độn suy yếu, giảm xuống độ khó siêu thoát.</p>
</body>
</html>