<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1049. Thời Đại Mới Của Hỗn Độn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1049. Thời Đại Mới Của Hỗn Độn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hắn cũng lười ra tay.</p>
<p>Người kia mạnh mẽ xông vào Thiên Đạo, cuối cùng bị pháp tắc Thiên Đạo trừng phạt, trấn áp bên trong Thiên Đạo, trở thành chất dinh dưỡng cho Thiên Đạo.</p>
<p>Trấn áp ngàn năm!</p>
<p>Ngàn năm sau mới có thể thoát ra.</p>
<p>Hỗn Độn rất náo nhiệt.</p>
<p>Tựa hồ tiến vào thời đại mới.</p>
<p>Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.</p>
<p>Có cường giả Chí Thượng đứng ra duy trì trật tự Hỗn Độn, bảo vệ đám thiên kiêu phát triển.</p>
<p>Chỉ ngàn năm ngắn ngủi, đã có rất nhiều thiên kiêu nổi danh khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Ở một chỗ Hỗn Độn, phía trước tòa núi lớn.</p>
<p>Ngọn núi lớn này, giống như một thanh kiếm vừa tuốt khỏi vỏ.</p>
<p>Một đầu Đại Đạo như ẩn như hiện.</p>
<p>Đại Đạo giống như trường kiếm.</p>
<p>Nơi đây là đạo tràng của một cường giả kiếm đạo.</p>
<p>Trong khu vực Hỗn Độn này, cũng rất nổi danh.</p>
<p>Người tạo ra nó chính là một vị cường giả kiếm đạo có cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa sơ kỳ.</p>
<p>Dựa theo lời đồn, đối phương từng kiếm trảm Cổ Thần, đoạt được đại tạo hóa mà tấn chức Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Xem như cường giả Siêu Thoát Thiên Địa lão làng.</p>
<p>Ngày hôm đó.</p>
<p>Một vị thanh niên, tay ôm một thanh trường kiếm, đi tới phía dưới Kiếm Sơn.</p>
<p>"Nghe nói, Cửu Kiếm Tử Kiếm Sơn, thiên phú bất phàm, kiếm đạo vô song, chính là thế hệ thanh niên tuổi trẻ, đệ nhất kiếm đạo, tại hạ Đinh Việt đặc biệt tới đây khiêu chiến!".</p>
<p>Trong Kiếm Sơn, một đạo kiếm quang bay vút ra ngoài.</p>
<p>"Kiếm cuồng Đinh Việt? Ai cho ngươi dũng khí, dám đến khiêu chiến ta?".</p>
<p>"Nói nhảm nhiều quá, xem kiếm!".</p>
<p>Đinh Việt chém ra một kiếm.</p>
<p>Mặc dù đối phương là Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Nhưng Đinh Việt chẳng sợ chút nào.</p>
<p>Cảnh giới hiện tại của hắn chỉ kém Khai Đạo Giả Thiên Địa một chút.</p>
<p>Cần đại chiến một hồi, dùng thứ này để tự mình đột phá.</p>
<p>Hắn không khai mở thiên địa!</p>
<p>Đinh Việt phải mở ra một con đường khác.</p>
<p>Ngay cả tiến cấp Khai Đạo Giả Thiên Địa, hắn cũng không mở ra thiên địa.</p>
<p>Rất giống với Cực.</p>
<p>Kiếm quang chấn động tứ phương, đại chiến rất kịch liệt.</p>
<p>Lập tức thu hút vô số cường giả ở gần đó, nhao nhao chạy đến vây xem.</p>
<p>Kiếm cuồng Đinh Việt...</p>
<p>Nghe đồn là thiên kiêu xuất thân từ Thiên Đạo, là tồn tại vô địch cùng giai.</p>
<p>Lần này, vậy mà đối phương dám khiêu chiến Cửu Kiếm Tử.</p>
<p>Đó là Khai Đạo Giả Thiên Địa...</p>
<p>Cảnh giới còn cao hơn Đinh Việt một cấp.</p>
<p>Hơn nữa, cũng là một vị thiên kiêu cực mạnh.</p>
<p>Đương nhiên, nghe đồn Đinh Việt không đến 1300 tuổi, tất nhiên là nhỏ hơn Cửu Kiếm Tử nhiều lắm.</p>
<p>Chủ nhân của Kiếm Sơn, yên lặng quan sát cuộc chiến.</p>
<p>Đinh Việt này rất mạnh, tuy là cảnh giới của hắn không bằng Cửu Kiếm tử, nhưng mà cũng không yếu thế, hơn nữa kiếm đạo càng ngày càng sắc bén.</p>
<p>Sắc mặt vị chủ nhân Kiếm Sơn trở nên lạnh lùng, Kiếm Sơn không thể thua!</p>
<p>Nhưng mà, đúng vào lúc này, trong thần hồn của hắn xuất hiện một thân ảnh cao lớn khủng bố.</p>
<p>Chủ nhân Kiếm Sơn cực kỳ hoảng sợ.</p>
<p>Hắn ngồi ngay ngắn không dám nhúc nhích.</p>
<p>Đây là bóng dáng của tồn tại Chí Thượng!</p>
<p>Bảo vệ trận chiến giữa thiên kiêu!</p>
<p>Bất luận cường giả nào, cũng không thể ý lớn hiếp nhỏ!</p>
<p>Từng có cường giả có ý đồ đánh chết vị thiên kiêu nào đó, kết cục bị bóng dáng Chí Thượng trực tiếp đuổi giết!</p>
<p>Luận bàn, đại chiến giữa thiên kiêu với nhau, cường giả thế hệ tiền bối không được nhúng tay, đã là luật bất thành văn trong Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể ra tay cứu viện đệ tử hoặc hậu bối của mình.</p>
<p>Nhưng không thể ra tay đối phó thiên kiêu giao chiến.</p>
<p>Nếu không, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.</p>
<p>Đây chính là quy củ vừa mới hình thành, sau khi trên 100 vị cường giả bỏ mạng.</p>
<p>Đó là pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn định ra!</p>
<p>Ai dám làm trái!</p>
<p>Đại chiến kéo dài suốt một ngày, tuy nhiên Đinh Việt khá chật vật.</p>
<p>Nhưng mà sau cùng hắn lại thăng hoa, bước chân vào cảnh giới mới, dùng một kiếm đánh bại Cửu Kiếm Tử.</p>
<p>Sau khi đánh bại Cửu Kiếm Tử, Đinh Việt quay người rời đi.</p>
<p>Ở một giới vực nào đó.</p>
<p>Một con Bạch Hổ to lớn, đang núp bên ngoài giới vực.</p>
<p>"Người ở bên trong, mau đi ra chiến một trận".</p>
<p>Bên trong giới vực, không truyền ra chút âm thanh gì.</p>
<p>Một chỗ giới vực khác.</p>
<p>Tiêu Lương xách trường thương trong tay, liên tục khiêu chiến 18 vị thiên kiêu, phía dưới Khai Đạo Giả Thiên Địa, không người nào có thể tiếp được uy lực một thương của hắn.</p>
<p>Cuối cùng, có một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa bước ra.</p>
<p>Hai người ác chiến một ngày một đêm, sau cùng Tiêu Lương đâm ra một thương đóng đối phương dính trên mặt đất.</p>
<p>Chủ nhân giới vực đều thất bại.</p>
<p>Đạo thống của phương giới vực này, người mạnh nhất cũng chỉ là Khai Đạo Giả Thiên Địa mới tấn cấp.</p>
<p>Làm sao có khả năng là đối thủ của Tiêu Lương.</p>
<p>Dựa vào trận chiến này, Tiêu Lương cũng bước vào hàng ngũ Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Lò luyện bốc lên hoả diểm khủng bố, không ngừng thôn phệ tất cả, luyện hoá mọi thứ.</p>
<p>Một nơi hiểm địa trong Hỗn Độn, không ngừng sụp đổ, bị lò luyện bao phủ tất cả, bị luyện hóa thành một viên đan dược to tướng.</p>
<p>Vương Lạc thở hồng hộc như trâu.</p>
<p>"Vẫn là quá lớn, phải tiếp tục luyện, luyện thành đan dược nhỏ như bình thường".</p>
<p>Ở một chỗ khác, một mảnh hỏa diễm khủng bố liền chui vào một giới vực nào đó.</p>
<p>Ý niệm của Hạng Tinh xuất hiện bên trên hoả diễm.</p>
<p>"Luyện hóa giới vực có chút khó khăn..., muốn luyện thành chí bảo cường đại, còn cần thời gian trên 100 năm".</p>
<p>Nói xong hắn thở dài một tiếng, tiếp tục luyện hóa.</p>
</body>
</html>