<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1130. Đại Tranh Chi Thế (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1130. Đại Tranh Chi Thế (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền âm thầm suy tính, hắc thủ phía sau màn là Hỗn Độn Chi Chủ cùng vị Chúa Tể Thiên Dương kia?</p>
<p>Hay là bọn hắn cũng bị người tính kế, trở thành quân cờ cho âm mưu hợp nhất Hỗn Độn cùng Thiên Dương?</p>
<p>Xu thế cạnh tranh của thế giới Thiên Dương sắp mở ra.</p>
<p>Tất nhiên là trong loạn thế sẽ xuất hiện thiên kiêu cấp bậc yêu nghiệt.</p>
<p>Hơn nữa, Hỗn Độn cũng đã bắt đầu khôi phục, sắp tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí so với thời kỳ Đại Hỗn Độn lúc trước, còn mạnh hơn, diện tích Hỗn Độn cũng rộng lớn hơn.</p>
<p>Từ khi Hỗn Độn xuất hiện một vị thiên kiêu có thể đánh bại Đinh Việt cùng Tiêu Lương, thì Sở Huyền đã có thể đoán ra, trong Hỗn Độn cũng có thiên kiêu đang quật khởi.</p>
<p>Nếu Thiên Dương dung hợp cùng Hỗn Độn, thì sẽ phát sinh chuyện gì?</p>
<p>"Diễn hoá tình cảnh khi thế giới Thiên Dương dung hợp cùng Hỗn Độn".</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền liền xuất hiện một chuỗi hình ảnh, nơi này là chỗ tiếp giáp giữa thế giới Thiên Dương cùng Hỗn Độn, hắn phát hiện ra một chuyện kỳ quái, vậy mà Hỗn Độn chi khí đã bắt đầu thẩm thấu vào trong pháp tắc của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Mà trong thế giới Thiên Dương, cũng có từng sợi khí tức nhỏ li ti, thẩm thấu vào bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm chấn động.</p>
<p>Quả nhiên, thế giới Thiên Dương đã bắt đầu dung hợp cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Đại thế đã đến!</p>
<p>Thiên Đạo phải tăng thêm một bước mới được.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ là làm, trong tay liền xuất hiện một đoá hỗn mông, có vẻ ngoài giống hoa sen.</p>
<p>Trực tiếp ném đoá hoa vào trong Thiên Đạo phù, kế tiếp lại bỏ Thiên Đạo phù vào trong Sáng Đạo Lô.</p>
<p>Trầm ngâm một chút, hắn lại móc ra một hạt châu lập loè xích diễm, ném vào trong Thiên Đạo phù, đồng thời kích hoạt Vô Thượng Huyền Ấn, tản mát ra lực lượng siêu nhiên bao phủ lấy Thiên Đạo phù.</p>
<p>Đây là giúp cho Thiên Đạo phù tránh khỏi ảnh hưởng bởi pháp tắc siêu nhiên thuộc về thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Chỉ vận dụng trong khoảng thời gian ngắn, thế mà Sở Huyền đã cảm thấy ăn không tiêu, mức độ tiêu hao quá lớn.</p>
<p>Cho dù lấy tu vi Vô Thượng Cảnh của hắn, thế mà không thể duy trì trong thời gian quá dài.</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền lộ vẻ ngưng trọng, vì muốn Thiên Đạo tăng trưởng, vì gia tăng bố cục tại Hỗn Độn, hắn đã bỏ xuống đủ vốn gốc.</p>
<p>Bất luận là đoá hoa hỗn mông hay hạt châu xích diễm, thì đều là bảo vật phi phàm.</p>
<p>Đây là hai món chí bảo rất hiếm trong tay hắn.</p>
<p>Thiên Đạo phù lại phát sinh biến hoá.</p>
<p>Bỗng nhiên trong Hỗn Độn phát ra ánh sáng chói mắt, sau đó hỗn mông chi khí tràn ngập khắp nơi.</p>
<p>Chỉ trong chốc lát, đã chiếu rọi khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Mấy người Hắc Nguyệt cũng bị kinh động.</p>
<p>Bọn hắn đều nhao nhao đi tới Thiên Đạo.</p>
<p>Toàn bộ cường giả Chí Thượng đều nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Hiện nay, Thiên Đạo là thế lực mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Gia hoả yêu nghiệt lúc trước, sau cùng vẫn thua dưới tay Hắc Nguyệt.</p>
<p>Kết cục là bị Thiên Đạo trấn áp.</p>
<p>Biến hoá của Thiên Đạo chỉ duy trì trong chốc lát, đợi đến lúc dị tượng biến mất, thiên địa Thần Châu đã lớn hơn gấp trăm lần.</p>
<p>Tia pháp tắc chí thượng còn lại, vậy mà chủ động dung hợp với Thiên Đạo.</p>
<p>Người có cảm giác rõ ràng nhất, tất nhiên là Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, thực lực bọn hắn lập tức kéo lên một mảng lớn.</p>
<p>Vậy mà tăng lên tới Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Trong đầu mấy người Đinh Việt, xuất hiện một quyển sách nhỏ, đó là Huyền Môn Bảo Điển.</p>
<p>Từng tia cảm ngộ sáng đạo, hiện lên ở trong đầu bọn họ.</p>
<p>"Đại tranh chi thế đã sắp đến, thiêu kiêu cấp độ yêu nghiệt sẽ xuất hiện tầng tầng lớp lớp, các đệ tử phải cố gắng lên, vi sư đã gia tăng thêm trong Huyền Môn Bảo Điển một vài nội dung của Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Giọng nói của Sở Huyền vang lên trong đầu đám đệ tử.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt đều cảm thấy rùng mình, sư tôn lại xuất thủ, chứng tỏ đại tranh chi thế lần này không hề tầm thường chút nào.</p>
<p>Bọn hắn nhất định phải nắm lấy thời cơ, gia tăng thực lực của bản thân.</p>
<p>Hỗn Độn vẫn tiếp tục dung hợp.</p>
<p>Đại kiếp Hỗn Độn lần trước, đã xuất hiện một gia hoả cực kỳ đáng sợ.</p>
<p>Hai người Đinh Việt và Tiêu Lương là người am hiểu chiến đấu, vậy mà đều bại trong tay đối phương.</p>
<p>Đại thế Hỗn Độn trong tương lai, tất nhiên yêu nghiệt bực này sẽ xuất hiện lần lượt.</p>
<p>Sở Huyền thở hổn hển mấy hơi, thu lại Thiên Đạo phù từ trong Sáng Đạo Lô.</p>
<p>Lần này hắn tăng cường Thiên Đạo, lại tiến hành thêm bố cục, cho nên mức độ tiêu hao không hề ít.</p>
<p>Bên trong Huyền Môn Bảo Điển đặt ở Thiên Đạo, đã gia tăng thêm nội dung ghi chép về Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thiên Dương cùng Hỗn Độn đã có xu thế dung hợp, xu thế trong tương lai, võ giả ở trong Hỗn Độn cũng có cơ hội đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Dù sao thì khí tức thế giới Thiên Dương đã thẩm thấu vào Hỗn Độn.</p>
<p>Ngược lại, khí tức Hỗn Độn cũng bắt đầu thẩm thấu vào Thiên Dương.</p>
<p>Người ở hai giới, sẽ xuất hiện tình huống viên mãn âm dương, đủ điều kiện đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Trong tương lai, thiên kiêu của Thiên Dương cùng Hỗn Độn, sẽ tấn chức đại môn Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Bước kế tiếp là thúc đẩy Thiên Dương dung hợp cùng Hỗn Độn, viên mãn âm dương một cách triệt để, mở ra con đường mới, đột phá Vô Thượng Chúa Tể, bước lên cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Đã như vậy, tự nhiên Sở Huyền muốn vượt mặt đám người kia, tiến hành bố cục, giúp cho đám đệ tử của mình vượt qua đám thiên kiêu khác, có đủ căn cơ đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Hạt châu xích diễm kia, chính là một kiện chí bảo có đủ đặc tính dương.</p>
<p>Sau khi dung hợp vào Thiên Đạo, sẽ giúp cho Thiên Đạo có thể trưởng thành trong Hỗn Độn, hoàn thành viên mãn âm dương.</p>
<p>Mà đám đệ tử Đinh Việt, có thể dựa vào dương trong Thiên Đạo, hoàn thành công đoạn viên mãn âm dương, sau đó đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Như vậy bọn hắn không cần đến chỗ tiếp giáp giữa Hỗn Độn và Thiên Dương để hoàn thành viên mãn âm dương, kể từ đó, đã có thể hơn người khác một bước.</p>
<p>Cũng có thể tránh thoát bố cục của một vài lão gia hoả, thoát khỏi vận mệnh trở thành quân cờ.</p>
</body>
</html>