<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 444. Ngươi có quan hệ gì với nàng?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 444. Ngươi có quan hệ gì với nàng?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Tiểu quái vật, ngươi đúng là giàu có, ngay cả thần đan cũng có nhiều như vậy".</p>
<p>Hoa Tử Anh cười cười, lại nói: "Vô dụng thôi, tổn thương của ta đến từ công pháp, không thể chữa trị được".</p>
<p>Hạng Tinh trầm mặc, hắn nghĩ tới Thiên Kỳ Thập Tam Hoa, vậy mà đều là phân thân của Hoa Tử Anh.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, thần hồn Hoa Tử Anh chấn động, lại phun ra một búng máu, mặc dù đã ăn vào thần đan cũng không có hiệu quả.</p>
<p>Phân thân của nàng đã bị huỷ sáu đạo, sáu đạo phân thân còn lại cũng bị trọng thương, đã tổn thương tới căn cơ.</p>
<p>"Tiểu quái vật, có thể ta sẽ ngủ say, sáu đạo phân thân kia của ta đã bị huỷ, rốt cuộc không thể khôi phục Thần Cảnh".</p>
<p>"Ta cũng không biết, mình sẽ ngủ say bao lâu, sau này chỉ có thể dựa vào chính ngươi, mau trốn đi, ngươi không phải đối thủ Phượng gia".</p>
<p>Hoa Tử Anh vừa nói xong, toàn thân đã có chút mơ hồ.</p>
<p>Nhìn thấy Hạng Tinh đang móc ra đan dược cùng thiên tài địa bảo, cười nói: "Đừng có tốn công vô ích, đây là do công pháp của ta cắn trả, không có cách chữa, ta từng tìm được một bộ công pháp tại Hoang Cổ vực, nhưng mà nó có chỗ thiếu sót, hiện giờ bị cắn trả, không giải quyết được".</p>
<p>"Sở dĩ ta phân ra 12 đạo phân thân, đơn giản là do công pháp thiếu hụt, khi phân thân hợp nhất với bản tôn, không thể duy trì thời gian dài, hơn nữa hợp nhất mười hai đạo ý niệm, rốt cuộc sẽ ảnh hưởng đến thần hồn...".</p>
<p>Hoa Tử Anh nói câu được câu mất.</p>
<p>"Không biết vì sao, ta lại hữu duyên cùng tiểu quái vật như ngươi, vậy mà vì cứu ngươi, ngay cả mạng cũng mém mất rồi...".</p>
<p>Không biết từ lúc nào, Hạng Tinh đã rơi lệ đầy mặt.</p>
<p>Trước khi hắn rất bất mãn, khi Hoa Tử Anh gọi hắn là tiểu quái vật, hơn nữa còn thường xuyên chế nhạo hắn, nhưng mà lúc này nhớ lại, hắn lại nhận ra sự quan tâm chưa từng có, xuất phát từ Hoa Tử Anh.</p>
<p>Hiện giờ hắn đã không còn là thiếu niên ngây ngô lúc trước.</p>
<p>Lần này trở về Nam Vực, vừa gặp phải khó khăn đã tìm tới Hoa Tử Anh?</p>
<p>Đơn từ sâu thẳm trong ý thức, hắn đã xem Hoa Tử Anh là người thân, là người có thể tin cậy, người sẽ không thực sự tổn thương hắn.</p>
<p>"Tỷ tỷ đừng lo lắng, ta sẽ tìm sư tôn, sư tôn nhất định có thể cứu tỷ tỷ".</p>
<p>Hạng Tinh vội vàng lấy ra Vạn Vực phù.</p>
<p>Lúc Hạng Tinh sử dụng Vạn Vực phù, Sở Huyền đã biết rõ hắn muốn liên hệ mình.</p>
<p>Không xảy ra chuyện lớn, chắc chắn đám đệ tử này sẽ không quấy rầy tới hắn.</p>
<p>Bọn hắn tự mình xông xáo, tất nhiên là có can đảm mạo hiểm, sẽ không dựa vào người sư tôn này.</p>
<p>Hạng Tinh đột nhiên liên hệ hắn, tất nhiên là đã xảy ra chuyện gì, cần chính mình giúp đỡ.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên hệ tới chỗ Hạng Tinh.</p>
<p>Sở Huyền từng đánh xuống ấn ký Vạn Thiên Kính, trên người đám đệ tử.</p>
<p>Từ lúc thực lực của hắn tăng cao, Vạn Thiên Kính đã không còn nhiều hạn chế.</p>
<p>Trong gương xuất hiện hình ảnh, chỉ thấy trên người Hạng Tinh máu chảy đầm đìa, mà ở bên cạnh hắn, Hoa Tử Anh rất thê thảm...</p>
<p>Đây là do phân thân bị huỷ, nên gặp phải trọng thương, hơn nữa còn bị công pháp cắn trả?</p>
<p>Nhìn vào dáng vẻ của Hạng Tinh, có thể đoán được Hoa Tử Anh vì hắn mới thê thảm như thế.</p>
<p>Khó trách Hạng Tinh lại tìm mình.</p>
<p>Chỉ mong Hạng Tinh sẽ không khốn khổ vì tình.</p>
<p>Sở Huyền lại nhớ tới gia hoả Đinh Việt kia, trong lòng chỉ có kiếm, tình ái và nữ nhân đã không còn quan hệ gì với hắn.</p>
<p>Hoa Tử Anh nhìn thấy Hạng Tinh lấy ra Vạn Vực phù, cười nói: "Tiểu quái vật, không cần tốn công vô ích, cho dù là Thần Cảnh đỉnh phong, cũng không cứu được ta".</p>
<p>Trong lòng nàng, sư tôn Hạng Tinh có mạnh tới đâu, cũng không thể vượt qua Thần Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Tình huống của mình, làm sao mà Thần Cảnh có thể giải quyết?</p>
<p>"Tỷ tỷ cứ yên tâm, sư tôn của ta nhất định có thể cứu ngươi".</p>
<p>Hạng Tinh kiên định nói ra.</p>
<p>Bỗng nhiên xuất hiện một vòng sáng, Hoa Tử Anh giật thót mình, không lẽ Phượng gia đã đuổi tới đây?</p>
<p>Đang muốn dùng hết sức lực còn lại, mang Hạng Tinh thoát khỏi nơi này.</p>
<p>Thì nhìn thấy Hạng Tinh đã quỳ trên đất.</p>
<p>"Đệ tử bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Vòng sáng mở rộng, bên trong một tiểu viện, có một người đang ngồi.</p>
<p>Ánh sáng bảy màu loá mắt, phía sau là Hám Thiên Thần Tướng, quần áo trên người dường như được bện thành từ đại đạo.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Cả người Hoa Tử Anh đều tê liệt trên mặt đất.</p>
<p>Gương mặt xinh đẹp tái nhợt, chỉ còn lại vẻ kinh ngạc.</p>
<p>Vị này là sư tôn của Hạng Tinh?</p>
<p>Quá kinh khủng! Đây là cường giả kinh khủng tới bực nào...</p>
<p>"Ngươi tìm vi sư có chuyện gì?".</p>
<p>Hạng Tinh dập đầu nói: "Sư tôn, kính xin ngài cứu nàng, nàng vì cứu đệ tử, mới chịu trọng thương như vậy!".</p>
<p>"Bái kiến tiền bối".</p>
<p>Hoa Tử Anh run rẩy thốt ra.</p>
<p>"Phân thân bị huỷ, còn bị công pháp cắn trả, việc rất nhỏ, không đáng nhắc tới".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói: "Công pháp mà nàng tu luyện có chỗ thiếu hụt rất lớn, cứu nàng không khó, ngươi có quan hệ gì với nàng, có cần vi sư bù đắp chỗ thiếu hụt công pháp của nàng?".</p>
<p>Quan hệ ra sao?</p>
<p>Hạng Tinh hơi sững sờ, hắn cũng không biết quan hệ giữa hai người là gì…</p>
<p>Đạo lữ?</p>
<p>Cũng không phải.</p>
<p>Trưởng bối, tựa hồ cũng không đúng lắm.</p>
<p>"Chỉ là quan hệ rất tốt, xin sư tôn ra tay bù đắp công pháp của nàng".</p>
</body>
</html>