<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 814. Nhân Tiên Hợp Tác (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 814. Nhân Tiên Hợp Tác (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hách Tiên Tôn liếc nhìn Hồng, trên mặt nở một nụ cười của lão tiền bối.</p>
<p>"Hồng, ngươi đã tự mình đến đây, có thể thấy được rất coi trọng lần hợp tác này, đã như vậy, ta cũng không nói lời khách sáo, hai bên cứ thẳng thắn trao đổi ý kiến".</p>
<p>Hồng tự mình đến đây, đã khiến Hách Tiên Tôn khá bất ngờ.</p>
<p>Trong tưởng tượng của hắn, hẳn là tìm một chỗ trong Hỗn Độn, sau đó hai bên sẽ lén lút bàn bạc.</p>
<p>Thậm chí cũng không cần chạm mặt.</p>
<p>Mà là giao cho hậu bối truyền đạt tin tức.</p>
<p>Khiến cho hắn bất ngờ, là chẳng những Hồng tự mình gặp mặt nói chuyện, còn tiến thẳng tới Cổ Giới Hỗn Độn, đi vào địa bàn Tiên tộc nói chuyện với hắn.</p>
<p>Chuyện này đại biểu cho ý gì?</p>
<p>Đó là lực lượng!</p>
<p>Hồng có đủ lực lượng, có thể bảo đảm bản thân rút lui an toàn.</p>
<p>Dám một mình đến đây, hắn lấy sức mạnh ở đâu?</p>
<p>Tuy là Tiên tộc sẽ không ra tay, bởi đây không phải là phong cách trước nay của Tiên tộc.</p>
<p>Có lẽ Thần tộc cũng không ra tay, nhưng nếu Ma tộc biết được, tất nhiên sẽ ra tay truy sát.</p>
<p>Đám người Ma tộc này, trong lòng rất căm hận Nhân tộc, trong đầu lúc nào cũng nghĩ cách nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân Ma tộc luôn là người đầu tiên nhảy ra công kích Nhân tộc.</p>
<p>Đương nhiên, cũng có quan hệ với tính cách hiếu sát, tàn bạo của Ma tộc.</p>
<p>Chuyện càng quan trọng hơn, chính là Ma tộc từng bị Nhân tộc đánh thảm bại!</p>
<p>Trước kia, thủ lĩnh của Ma tộc từng bị Cực giết chết!</p>
<p>Đây chính là một vị đại ma rất cường đại...</p>
<p>Tồn tại khiến cho vô số cường giả kiêng kị, không dám nhìn thẳng.</p>
<p>Kết quả, lại bị gã hung nhân Cực đồ sát.</p>
<p>Một vị thủ lĩnh tối cao của Ma tộc, vậy mà lại chết trên tay của một kẻ Nhân tộc hèn mòn, quả thực là chuyện cực kỳ nhục nhã.</p>
<p>Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Ma tộc căm thù Nhân tộc.</p>
<p>Trong lòng Hách Tiên Tôn thầm tính toán, Hồng dám đến đây một mình, tại sao hắn lại tự tin như vậy?</p>
<p>Có lẽ hắn đã đoán được, ở thời điểm này các tộc sẽ không dám trở mặt cùng Nhân tộc?</p>
<p>Nhưng hắn là Đệ Tứ Tổ Nhân tộc, nếu như có thể đánh chết, thì một vài tồn tại sẽ không hề kiêng nể gì, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.</p>
<p>Tự tin của Hồng đến từ đâu?</p>
<p>Đoán chừng Tiên tộc sẽ không tiết lộ tin tức của hắn?</p>
<p>Điều kiện tiên quyết chính là Hồng có lòng tin, bản thân mình sẽ không tiết lộ tung tích của hắn...</p>
<p>Hắn dám đánh cược như vậy sao?</p>
<p>Hoặc là, Nhân tộc đã thành lập hợp tác với Hỗn Độn tộc, một khi hắn gặp nạn, sẽ có cường giả Hỗn Độn tộc xuất thủ tương trợ?</p>
<p>Hay là, hắn muốn mượn dịp này, để công khai tin tức Nhân tộc hợp tác cùng Hỗn Độn tộc?</p>
<p>Chấn nhiếp những thế lực muốn nhằm vào Nhân tộc?</p>
<p>Hoặc là, hắn rất tự tin đối với thực lực của mình?</p>
<p>Hách Tiên Tôn tự hỏi, thực lực Hồng hơn hẳn Liệt Ma Tôn, nhưng nếu so với hắn thì kém hơn không ít.</p>
<p>Hắn chưa mở ra thế giới, không thể hoàn thành lột xác Đại Đạo, Đại Đạo cũng chưa đột phá đến 100 vạn dặm.</p>
<p>Cuối cùng chỉ là nửa bước, vượt qua Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Hồng, chắc chắn không phải là Khai Đạo giả Thiên Địa.</p>
<p>Hách Tiên Tôn tự tin, nếu như Hồng đã mở ra thế giới, thì không có lý do nào mình không phát hiện ra.</p>
<p>(thế giới ở đây chính là thiên địa)</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa, trên người sẽ có thêm khí tức Đại Đạo rất đặc biệt.</p>
<p>Nếu như tự tin của hắn không đến từ thực lực bản thân, thì chỉ còn lại hai loại tình huống, một là đã đạt thành hợp tác với Hỗn Độn tộc, đôi bên có chút ăn ý.</p>
<p>Thậm chí chuyện hắn công khai đến này, chính là muốn truyền tin tức này ra ngoài.</p>
<p>Tình huống còn lại, chính là trong Thập Tổ Nhân tộc, có Đệ Nhất hoặc Đệ Nhị Tổ trở về, đang ở bên ngoài tiếp ứng giúp hắn.</p>
<p>Hai người kia, khả năng rất lớn là Đại Đạo đã đột phá 100 vạn dặm, hoàn thành công đoạn mở ra thế giới.</p>
<p>"Nếu như Hách tiền bối nói như thế, vậy thì chúng ta cứ sòng phẳng".</p>
<p>Hồng mỉm cười nói.</p>
<p>Hách Tiên Tôn, Tiên tộc đời thứ hai.</p>
<p>Tuy là thực lực không mạnh, hơn nữa xét trong hàng ngũ Tiên tộc đời thứ hai, thuộc về một người khá phế.</p>
<p>Nhưng Hồng cũng không dám khinh thường đối phương.</p>
<p>Tuy rằng thực lực người này không mạnh, nhưng mà đám thiên kiêu cùng thời đại với hắn, tư chất yêu nghiệt hơn hắn không biết bao nhiêu lần, hiện tại đã chết sạch.</p>
<p>Tồn tại cùng thời đại với Hách Tiên Tôn, chỉ sợ đã chết hết, mà hắn vẫn còn sống nhăn.</p>
<p>Hơn nữa bộ dáng của hắn còn rất tiêu sái.</p>
<p>Tất nhiên là có chỗ bất phàm.</p>
<p>"Ngoại trừ những điều kiện trước đó, hai tộc chúng ta cần ký thêm một phần khế ước, dưới sự chứng kiến của Đại Đạo, người vi phạm sẽ bị Đại Đạo trừng phạt".</p>
<p>"Trừ chuyện này ra, Nhân tộc cần thêm mười món Hỗn Độn Thần Binh, tài liệu có thể luyện chế ra mười món Hỗn Độn Thần Binh".</p>
<p>Hách Tiên Tôn khẽ nhíu mày.</p>
<p>Mười món Hỗn Độn Thần Binh này không đáng là bao, nội tình Tiên tộc có thể lấy ra được.</p>
<p>Nhưng mà khế ước ký kết, dưới sự chứng kiến của Đại Đạo, người vi phạm bị Đại Đạo trừng phạt, thì có chút khó chấp nhận.</p>
<p>Nếu như chịu ký kết một phần khế ước như vậy, dưới một vài tình huống, Tiên tộc sẽ có chút bị động.</p>
<p>Một khi vi phạm, sẽ bị Đại Đạo trừng phạt.</p>
<p>Khí vận Đại Đạo của Tiên tộc, cũng vì vậy mà chịu suy yếu.</p>
<p>"Thần binh thì dễ nói, chỉ là khế ước Đại Đạo này, cần phải trao đổi thêm, có vài điều kiện không thể nào đặt vào trong khế ước này".</p>
<p>Hách Tiên Tôn suy nghĩ một chút, bèn nói ra.</p>
</body>
</html>