<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 653. Hùng Tâm Tráng Chí Của Thiên Ma Liệt (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 653. Hùng Tâm Tráng Chí Của Thiên Ma Liệt (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn chắp hai tay trước ngực, miệng tụng kinh văn, từng đoàn ký hiệu phật quang hiện ra, hắn muốn tinh lọc cùng trấn áp huyết mạch Cổ Ma đang thức tỉnh.</p>
<p>Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trên, cũng hiện ra mờ mịt Phật Quang.</p>
<p>Nhưng vào lúc này, bên tai Ma Phật truyền đến giọng nói của Sở Huyền.</p>
<p>"Không cần kháng cự, cũng không cần ở bên trong Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, tìm một chỗ, chờ đợi huyết mạch thức tỉnh, đây là cơ duyên của ngươi".</p>
<p>"Đợi sau khi huyết mạch thức tỉnh triệt để, ngươi muốn chuyển hóa nó thành Phật mạch cũng có thể, bây giờ vẫn chưa phải lúc".</p>
<p>"Có người muốn tặng cơ duyên cho ngươi, hà tất phải từ chối?".</p>
<p>Ma Phật sững sờ.</p>
<p>Có người tặng cơ duyên?</p>
<p>Hắn đã lờ mờ hiểu ra.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Trong lòng có chút hưng phấn, không biết là vị phật sống nào..., vậy mà lại tặng cho mình cơ duyên.</p>
<p>Mặc kệ đối phương có mưu đồ gì, nếu như sư tôn đã cho phép mình tiếp nhận, tất nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.</p>
<p>Có sư tôn bảo kê, còn sợ cái gì.</p>
<p>Ma Phật rời khỏi Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, tìm một chỗ khá yên tĩnh, sau khi bố trí vô số trận pháp, liền khoanh chân ngồi xuống, chờ đợi thức tỉnh huyết mạch.</p>
<p>Theo huyết mạch được kích phát, trong cơ thể Ma Phật mơ hồ có ma quang lập loè, theo sự xuất hiện của ma quang, tất nhiên phật lực trong cơ thể Ma Phật sẽ bài xích.</p>
<p>Hai luồng ánh sáng Ma và Phật, ở trong cơ thể Ma Phật đan xen vào nhau, một nửa là Ma một nửa là Phật, tựa hồ bất phân thắng bại.</p>
<p>Sở Huyền vẫn đứng ngoài quan sát, phật quang trong cơ thể Ma Phật lại được kích phát, cảm giác như đang muốn ngăn chặn ma quang, tựa hồ muốn trấn áp huyết mạch Cổ Ma đang thức tỉnh.</p>
<p>Phật quang vừa trấn áp ma quang, ngay sau đó ma quang liền toả ra, hơn nữa rất mãnh liệt, tựa hồ từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng vô hình đang kích phát huyết mạch Cổ Ma, muốn thuần hóa huyết mạch của Ma Phật, trấn áp phật quang.</p>
<p>Nhưng mà ma quang vừa chiếm được thượng phong, phật quang lại bắt đầu toả nhiệt, che lấp ma quang, muốn một lần trấn áp ma quang triệt để.</p>
<p>Hơn nữa phật quang bắt đầu thẩm thấu, tựa hồ muốn tinh lọc ma quang.</p>
<p>Trên mặt Ma Phật vẫn bình thản, chắp hai tay trước ngực, tùy ý để hai luồng lực lượng trong cơ thể đối kháng lẫn nhau, dường như không biết thống khổ là gì.</p>
<p>Ma quang lại phản công, kết quả đều bị phật quang đè xuống.</p>
<p>Sau khi phản công ba lượt, đều bị phật quang trấn áp, tựa hồ ma quang đã tới cực hạn, không thể nào tăng cường thêm nữa.</p>
<p>Cũng không thể nào tiến thêm một bước cuối cùng, thuần hóa huyết mạch.</p>
<p>Ma Phật đột nhiên mở to hai mắt, mở miệng nói: "Sư tôn, trong cõi hư vô có một giọng nói, dẫn dắt đệ tử tiến về Bắc Châu Tây Vực".</p>
<p>"Ngươi đi đi".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Ma Phật đứng dậy, hóa thành một đạo phật quang rồi biến mất nơi chân trời, đang bay về Bắc Châu Tây Vực.</p>
<p>Tất cả những chuyện này đều nằm trong dự tính của Sở Huyền, nếu đối phương muốn tặng một phần đại lễ, tăng cường huyết mạch cùng thực lực của Ma Phật, đồng thời trấn áp phật quang, thì phải tới gần chiến trường cổ mới được.</p>
<p>Nếu không chỉ dựa vào một chút liên hệ huyết mạch này, thì thực lực đối phương có mạnh tới đâu, cũng không thể nào đưa tới cơ duyên nhiều hơn.</p>
<p>Nguyên nhân Sở Huyền kích phát phật quang trấn áp huyết mạch Cổ Ma, không phải là vì muốn bức ép đối phương, dẫn Ma Phật tới Bắc Châu Tây Vực, cống nạp càng nhiều cơ duyên hơn sao.</p>
<p>Sở Huyền lại ra lệnh cho Phượng Không rời khỏi.</p>
<p>Phải chừa ra khoảng trống, để đối phương không tiếp tục đề phòng Phượng Không quấy rối.</p>
<p>Ma Phật đi tới Bắc Châu Tây Vực, đứng trước chiến trường cổ.</p>
<p>Hắn hơi do dự, cuối cùng vẫn không tiến vào chiến trường cổ.</p>
<p>Chiến trường cổ này chính là một kiện bảo vật, nếu tiến vào bên trong, dễ dàng xuất hiện một vài tình huống bất ngờ.</p>
<p>Sở Huyền cũng không thể cam đoan, ở bên trong chiến trường cổ, có thể âm thầm phá hư bố cục của đối phương, dẫn dắt đối phương liên tục gia tăng lực lượng chuyển tới đây.</p>
<p>Chiến trường cổ kia, dù sao cũng là bảo vật của đối phương.</p>
<p>Rất dễ nhận biết dị động ở bên trong.</p>
<p>Có khả năng đối phương sẽ phát hiện ra Thiên Đạo.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, Sở Huyền mới không cho Ma Phật tiến vào.</p>
<p>Mặc dù không tiến vào chiến trường cổ, nhưng hai bên chỉ cách nhau chưa tới trăm mét.</p>
<p>Sau khi Ma Phật khoanh chân ngồi xuống, ma quang trên người lập tức tăng vọt, huyết mạch được kích phát, dường như có một cổ lực lượng huyết mạch dũng mãnh phóng thẳng lên trời.</p>
<p>Thậm chí đã đưa tới pháp tắc Đại Đạo hàng lâm, tựa hồ muốn trấn áp cỗ lực lượng huyết mạch này xuống.</p>
<p>Bất quá bỗng nhiên pháp tắc Đại Đạo biến mất.</p>
<p>Không có trấn áp, cũng không có bài xích.</p>
<p>Huyết mạch Cổ Ma của Ma Phật đã kích phát hơn phân nửa, hơn nữa huyết mạch có độ tinh thuần khá cao, dù sao cũng là sinh linh Cửu Vực, có ấn ký Đại Đạo, cho nên cũng không bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Huống hồ, hắn là Đại Uy Thượng Phật của Phật Vực, gánh chịu khí vận Phật Môn.</p>
<p>Còn là Đại Đạo Khí Vận Giả.</p>
<p>Đủ loại yếu tố gia trì lên người, cho dù hắn mang huyết mạch Cổ Ma, cũng sẽ không lọt vào bài xích hay trấn áp bởi Đại Đạo.</p>
</body>
</html>