<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 468. Đại Kiếp Đến (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 468. Đại Kiếp Đến (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đám võ giả Bắc Vực, cũng không có hứng thú đối với tiểu tộc, mấy cường giả đều vội vàng đột phá, chuẩn bị cho kiếp nạn sắp tới.</p>
<p>Võ giả còn lại, thì hăm hở thăm dò chiến trường cổ.</p>
<p>Mà một bộ phận võ giả khác, dù có tâm tư dị dạng, cũng không đủ thực lực uy hiếp những tiểu tộc này.</p>
<p>Sau khi có tiểu tộc xuất hiện ở Bắc Vực, Sở Huyền dành ra một chỗ chiến trường cổ, xem như là khu vực cho bọn họ dừng chân.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo bao trùm, khiến cho đám võ giả ý thức được không thể lạm sát tiểu tộc trong chiến trường cổ, nếu không sẽ bị thiên khiển. (thiên khiển: trời phạt)</p>
<p>Đám người tiểu tộc cùng nhau thành lập một liên minh tiểu tộc, hơn nữa vì cảm tạ ân đức của Thiên Đạo, vậy mà định ra một ngày đặc biệt để bái tế Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa đám tiểu tộc, cảm ngộ Thiên Đạo tích cực hơn so với bất luận kẻ nào.</p>
<p>Trong lòng tràn đầy thành kính.</p>
<p>Từ khi xuất hiện tiểu tộc, sinh linh ở Bắc Vực ngày càng đa dạng, Sở Huyền có thể cảm ứng được sự biến hóa của Thiên Đạo, cùng với một loại đề thăng rất đặc thù.</p>
<p>Khoảng cách đại kiếp đạo nguyên buông xuống, càng ngày càng gần.</p>
<p>Tần Doanh đã rời khỏi chiến trường cổ, dẫn theo đám huynh đệ đi Đông Vực, bắt đầu xây dựng quân đoàn võ giả, chuẩn bị trước để đối phó với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Hạng Tinh thì quay về Nam Vực, hắn muốn bế quan để đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Còn đám người Đinh Việt, đã tích lũy nội tình đầy đủ, một bên thì giết Huyết Sát tộc, một bên thì chờ đợi thời cơ đột phá.</p>
<p>Ma Phật đã trở về Ma vực, bắt đầu xây dựng quân đoàn Phật tộc, truyền thụ trận pháp Phật Môn, chuẩn bị để đối phó với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai cũng trở về Yêu vực.</p>
<p>Sau khi trở về, chuyện đầu tiên hắn làm chính là triệu tập một ít bộ tộc có thiên phú đặc thù, nhưng mà địa vị lại không quá cao, tất cả đều tập trung một chỗ.</p>
<p>Nghe theo lệnh của hắn, bắt đầu phối hợp diễn luyện, tổ chức một chi đại quân đối phó với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Càn Minh thì vẫn khổ tu trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Bố cục tại Trung Vực, về cơ bản thì đã xong, nhưng muốn tiến thêm một bước, thì chưa thể làm được, vì thực lực của hắn chưa đủ.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng bắt đầu thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, nàng đã tiến hành điều chỉnh cơ cấu đối với Hắc Nguyệt Lâu, mở rộng bộ phận vũ lực, tăng tốc thu thập tài nguyên.</p>
<p>Bắt đầu thẩm thấu vào Nam Vực, Tây Vực.</p>
<p>Ma vực và Yêu vực, thì đã có sự giúp đỡ của Ma Phật cùng Hổ Thiên Nhai, cũng lặng lẽ tiến vào.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực, thì nhờ Đỗ Nguyên hỗ trợ, nên xúc tu của Hắc Nguyệt Lâu đã chính thức vươn vào Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Đông!</p>
<p>Đúng lúc này, một tiếng vang trầm truyền khắp Cửu vực, tiếng vang vọng mãi không dứt</p>
<p>Đại kiếp đã bắt đầu.</p>
<p>Tiếng vang thứ chín bỗng nhiên truyền khắp thiên địa, điểm khác biệt so với tám tiếng vang trước đó, chính là âm thanh lần này đã truyền một hồi lâu mà vẫn chưa tiêu tan.</p>
<p>Mà lúc âm thanh này vang lên, pháp tắc thiên địa Cửu vực liền chấn động, giống như ném một tảng đá vào trong ao nước.</p>
<p>Pháp tắc đan xen, xuất hiện tình trạng hỗn loạn.</p>
<p>Cường giả Thiên Cảnh trở lên, có thể nhìn thấy lờ mờ pháp tắc xuất hiện trên không trung, bao quanh bầu trời, giống như một tấm lưới lớn.</p>
<p>Mà giờ khắc này, pháp tắc bị chấn động.</p>
<p>Rốt cuộc cơ hội mà Sở Huyền chờ đợi đã đến, trong nháy mắt khi tiếng vang này truyền ra, pháp tắc lập tức chấn động, trong một khắc xuất hiện tình trạng hỗn loạn, xúc tu Thiên Đạo không một tiếng động vươn vào Đông Châu Đông Vực.</p>
<p>Hơn nữa lập tức chiếm lấy một phần ba pháp tắc thiên địa của Đông Châu, tuyên cáo Thiên Đạo, chính thức tiến vào Đông Vực.</p>
<p>Đã tiến hành xong bước đầu tiên xâm chiến Đông Vực, đánh xuống căn cơ vững chắc.</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực.</p>
<p>Bên trong hoang mạc, theo tiếng vang quanh quẩn trong thiên địa, không gian đột nhiên bị chấn động.</p>
<p>Từng vết nứt xuất hiện trong không gian, ngay sau đó từng đoàn huyết khí chui ra theo những vết nứt này.</p>
<p>Kế tiếp là một mảnh chiến trường cổ khổng lồ, hiện ra từ trong vết nứt không gian, bay thẳng ra ngoài hoang mạc.</p>
<p>Huyết sát chi khí đầy trời.</p>
<p>Huyết sát cuồn cuộn trùng kích lấy bầu trời, từng tiếng gào rú, giống như đến từ chiến trường thời viễn cổ.</p>
<p>Tất cả võ giả bên trong hoang mạc đều nín thở, hai mắt sáng rực.</p>
<p>Đại cơ duyên...!</p>
<p>Tuy là huyết sát bên trong chiến trường cổ bốc lên cuồn cuộn, thật lâu không tiêu tan, nhưng cũng mang ý nghĩa, chỗ đó đã từng xảy ra đại chiến kinh khủng, vẫn lạc vô số sinh linh.</p>
<p>Chứng tỏ bên trong có rất nhiều bảo vật.</p>
<p>Nhất là một ít thiên địa kỳ trân sinh ra từ huyết sát.</p>
<p>Có vài loại thiên địa kỳ trân cực kì hiếm, có tác dụng giúp mọc lại các bộ phận cơ thể, thay đổi huyết mạch, bình thường đều sinh ra tại huyết sát chi địa.</p>
<p>Huyết sát bên trong chiến trường cổ nồng đậm như thế, tuyệt đối không thiếu kỳ trân bực này, tất nhiên đẳng cấp cũng cực cao.</p>
<p>Thần Cảnh cũng phải động tâm.</p>
<p>Roẹt!</p>
<p>Đám võ giả trong hoang mạc, đều điên cuồng chạy về phía chiến trường cổ.</p>
<p>Cũng có một phần võ giả, dùng Thông Tấn Phù thông báo cho thân nhân hảo hữu của mình, tranh thủ thời gian đến kiếm một chén canh, hoặc là liên thủ tầm bảo.</p>
<p>Tin tức Bắc Châu xuất hiện chiến trường cổ, chậm rãi được truyền ra.</p>
<p>Mà trong lúc đám võ giả điên cuồng lao về phía chiến trường cổ, thì Dung Gia Hào lại xoay người chạy trối chết, hắn đã nhìn thấy sự khủng bố của Huyết Sát tộc, ý thức được chiến trường cổ này không đơn giản.</p>
</body>
</html>