<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1021. Hắc Nguyệt Ra Trận (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1021. Hắc Nguyệt Ra Trận (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Mặc dù mỗi bóng người đều có thực lực yếu hơn chân thân của hắn, nhưng mà số lượng phân thân rất đông, hơn nữa phối hợp ăn ý với nhau.</p>
<p>Thủ đoạn công kích đều khác biệt.</p>
<p>Chẳng những thực lực tổng thể không có yếu bớt, ngược lại còn mạnh hơn, cũng khó đối phó hơn.</p>
<p>Xung quanh người Hắc Nguyệt xuất hiện một vòng lực lượng pháp tắc vô hình.</p>
<p>Đại Đạo của nàng rất đặc thù, lúc thi triển lực lượng, hoàn toàn là hình thái lực lượng pháp tắc.</p>
<p>Trái lại không hiện ra lực lượng Đại Đạo.</p>
<p>Từng tầng pháp tắc lan tràn, gần như bao trùm cả chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Pháp tắc chồng chất lẫn nhau, phong tỏa Thiên Ảnh Cổ Thần ở bên ngoài vòng sáng.</p>
<p>Hắc Nguyệt đứng ở trong vòng được bảo hộ, liền thi triển công kích.</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần rất nghi hoặc, tại sao lực lượng của đối phương lại bất thường như vậy?</p>
<p>Đại Đạo chi lực rất ít, gần như không lộ ra Đại Đạo.</p>
<p>Không lẽ do đối phương lĩnh ngộ ra một loại bí kỹ Đại Đạo?</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lôi đình, hỏa diễm, băng giá, khói cát..., đủ loại công kích đánh tới Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hai tay Hắc Nguyệt vung lên, lực lượng pháp tắc tầng tầng lớp lớp, ngưng tụ ra công kích cùng loại, đánh về mỗi đạo bóng người.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, trên chiến đài đủ loại màu sắc, công kích hỗn tạp đan vào nhau.</p>
<p>Hai tay Hắc Nguyệt như nhảy múa giữa không trung, lực lượng pháp tắc vô hình ngưng tụ ra vô số đạo công kích, một bên kháng cự thế công của Thiên Ảnh Cổ Thần, một bên bắt đầu thu nhỏ phạm vi vòng sáng pháp tắc.</p>
<p>Đồng thời nàng cũng quan sát từng đạo phân thân của Thiên Ảnh Cổ Thần, muốn tìm kiếm ra nhược điểm của mỗi đạo phân thân, cùng với phương thức có thể khắc chế.</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần khẽ nhíu mày.</p>
<p>Hai bên vừa giao thủ, hắn đã cảm thấy lực lượng của Hắc Nguyệt bày ra không đúng lắm.</p>
<p>Tuy có dấu vết Đại Đạo, nhưng mà càng lộ ra loại pháp tắc nào đó.</p>
<p>Tựa hồ có thể khiến tất cả phải tuân theo pháp tắc của nàng.</p>
<p>Công kích đụng trúng pháp tắc kia, đều trực tiếp bị thay đổi, biến thành hư vô.</p>
<p>Thậm chí công kích sẽ quay ngược trở về.</p>
<p>Hoặc là rẽ một cái, đụng vào công kích của phân thân khác của hắn.</p>
<p>Nữ tử này chỉ vừa khai đạo 15 vạn dặm...</p>
<p>Còn chưa đạt tới chuẩn Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Làm sao lại có lực lượng pháp tắc kinh khủng bực này?</p>
<p>Ngay cả hắn là Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, khi đối chiến với cường giả đồng cấp, cũng không thể làm được thế này.</p>
<p>Không lẽ là bí kỹ Đại Đạo cường đại nào đó?</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần nghiêng về đáp án, lực lượng Hắc Nguyệt thi triển là một môn bí kỹ Đại Đạo cường đại.</p>
<p>Mà không phải là lực lượng do nàng nắm giữ.</p>
<p>Ngay cả cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cũng không có lực lượng thế này, huống chi một người chưa đạt chuẩn Khai Đạo Giả Thiên Địa? (100 vạn dặm)</p>
<p>Loại này gần như có thể chế định quy tắc, khiến cho công kích của địch nhân dựa theo ý muốn của mình, e rằng chỉ có Chí Thượng Hỗn Độn trong truyền thuyết mới có thể làm được?</p>
<p>Ngoại trừ Thiên Ảnh Cổ Thần.</p>
<p>Đám cường giả còn lại đều nhìn ra, lực lượng của Hắc Nguyệt rất đặc biệt.</p>
<p>Bất quá, bọn hắn đều nghĩ giống như Thiên Ảnh Cổ Thần, tưởng rằng đây là một môn bí kỹ Đại Đạo.</p>
<p>Nghe đồn, Nhân tộc lĩnh ngộ bí kỹ Đại Đạo tương đối dễ dàng, hơn nữa còn dễ tiếp nhận truyền thừa bí kỹ Đại Đạo.</p>
<p>Đây là một môn bí kỹ Đại Đạo rất mạnh.</p>
<p>Nếu không phải do nàng kế thừa, mà là tự mình nghĩ ra, thì thiên phú của Hắc Nguyệt vượt quá sức tưởng tượng...</p>
<p>Dựa vào môn bí kỹ Đại Đạo này, gần như có thể quét sạch đối thủ cùng giai?</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần liên tục đánh ra đủ loại công kích cường đại.</p>
<p>Đến cuối cùng, thậm chí hắn còn vận dụng một ít bí kỹ rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà, mặc dù thành công khiến cho Hắc Nguyệt bắt đầu né tránh, lộ ra chút chật vật, thì vẫn không cách nào giành được chiến thắng.</p>
<p>Hắn cảm thấy hơi áp lực.</p>
<p>Nữ nhân này quá mạnh, tuyệt đối là vô địch cùng giai...</p>
<p>Phải biết rằng, một đạo phân thân này của hắn, bản thân đã vượt qua người tu luyện cùng giai.</p>
<p>Khiêu chiến vượt cấp cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>Huống chi, hắn còn là chí cường giả.</p>
<p>Khả năng vận dụng Đại Đạo chi lực, cộng thêm kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.</p>
<p>Đều vượt qua tất cả.</p>
<p>Hắc Nguyệt thi triển bí kỹ Đại Đạo gì?</p>
<p>Hơn nữa, tại sao có thể duy trì lâu như vậy?</p>
<p>Chiến đấu càng lâu, Hắc Nguyệt dần thích nghi chiến đấu với Thiên Ảnh Cổ Thần, thậm chí đã tìm được nhược điểm của Thiên Ảnh Cổ Thần.</p>
<p>Đương nhiên, dù sao cũng là phân thân của chí cường giả.</p>
<p>Nàng muốn đánh bại cỗ phân thân Thiên Ảnh Cổ Thần.</p>
<p>Độ khó cũng không thấp.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Trận đọ sức này, giằng co một khắc đồng hồ.</p>
<p>Đây là trận chiến kéo dài lâu nhất.</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần cũng là Cổ Thần duy nhất, dưới tình huống ứng phó toàn lực, cũng không thể chiến thắng trong thời gian ngắn.</p>
<p>Trên mặt Sở Huyền lộ vẻ vui mừng.</p>
<p>Quả nhiên Hắc Nguyệt không khiến hắn thất vọng.</p>
<p>Lần đầu xuất hiện, liền bộc lộ ra thực lực mạnh như thế.</p>
<p>Chiến đấu kéo dài cho tới bây giờ.</p>
<p>Kỳ thật phân thân của Thiên Ảnh Cổ Thần đã tiêu hao không nhỏ.</p>
<p>Thực lực dần hạ thấp.</p>
<p>Tuy là Hắc Nguyệt cũng tiêu hao không ít, nhưng mà rõ ràng càng thêm bền bỉ.</p>
<p>Sở Huyền nhìn ra được, Thiên Ảnh Cổ Thần sắp thua đến nơi rồi.</p>
<p>Cho dù Thiên Ảnh Cổ Thần chuẩn bị thi triển đại chiêu.</p>
<p>Thì vẫn không cách nào cứu vãn kết cục thảm bại.</p>
<p>Thật ra Hắc Nguyệt đang chờ đợi hắn vận dụng đại chiêu.</p>
</body>
</html>