<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 459. 36 đạo tắc, liên tục đột phá!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 459. 36 đạo tắc, liên tục đột phá!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhân Vương Cơ gia thì thế nào?</p>
<p>Cơ Thần Tâm thì làm sao?</p>
<p>Hắc Nguyệt nàng, cũng không phải là người tầm thường.</p>
<p>Nhất là đã có sự ủng hộ từ phía sư tôn.</p>
<p>Một khi kế hoạch Thiên Đạo được thực hiện thành công, gì mà Nhân Vương thế gia, gì mà uy vũ bất phàm, chả đáng một xu?</p>
<p>Chương Quang khẽ gật đầu, lại nói: "Nếu Thiên Nguyệt Lâu đến đây, ta sẽ giết sạch".</p>
<p>Trong lời nói, chứa đầy sát ý lẫm liệt.</p>
<p>Hiện tại tu vi của hắn là Thần Cảnh tầng chín, thời gian tu luyện bên trong Tiểu Thế Giới không ngắn, lại có đủ loại tài nguyên hỗ trợ.</p>
<p>Hơn nữa tiến từng thí luyện trong Bí Cảnh, thực lực của hắn đã khác xưa.</p>
<p>Đặt trong Thần Cảnh, cũng là tồn tại cực hạn.</p>
<p>Dù Thiên Nguyệt Lâu có phái người tới, hắn cũng không sợ chút nào.</p>
<p>"Món nợ của Thiên Nguyệt Lâu, con sẽ tự mình tính toán".</p>
<p>Hắc Nguyệt thấp giọng trả lời.</p>
<p>Bên trong tiểu viện, Sở gia.</p>
<p>Sở Huyền tự lẩm bẩm: "Cơ gia có truyền thừa từ rất xưa, Cổ Nhân Vương thế gia, không biết tổ tiên đời đầu của Cơ gia năm xưa, có Khai Đạo hay chưa?".</p>
<p>Cổ Nhân Vương Cơ gia, truyền thừa lâu đời, về phần truyền thừa đã bao nhiêu năm, có lẽ chính bọn hắn cũng không nhớ.</p>
<p>Đã từng là một trong những tuyệt thế cường giả, dẫn dắt Nhân tộc chiếm cứ Trung Vực.</p>
<p>Sở Huyền rất hiếu kì, không biết đối phương đã Khai Đạo hay chưa?</p>
<p>Đạo nguyên này, cho đến hiện tại, Sở Huyền chỉ biết có một Khai Đạo giả, chính là Côn Hà.</p>
<p>Hắn quật khởi từ cuối đạo nguyên thứ tám, đến tận đạo nguyên thứ chín mới Khai Đạo.</p>
<p>Bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, không biết tồn tại bao nhiêu cường giả Đạo Cảnh thuộc Cơ gia, thực lực như thế nào.</p>
<p>Những vị đã từng là Nhân Vương kia, có bao nhiêu người còn sống, và có bao nhiêu người đã chết?</p>
<p>Trong phần lớn Nhân Vương, xem như Lạc Tân Bạch sống rất thoải mái, hơn nữa kia bối cảnh của hắn cũng không đơn giản, sư tôn là Khai Đạo giả Côn Hà.</p>
<p>Thiên phú cũng cực kỳ bất phàm.</p>
<p>Trước mắt Sở Huyền chỉ biết, Nhân Vương thảm nhất, chắc chắn là Phượng Không.</p>
<p>"Ha ha ha, lão phu có phong thái Thiên Cảnh!".</p>
<p>Ở bên trong tổ trạch Sở gia, đột nhiên truyền đến tiếng cười to của Sở Thiên Minh, rất là đắc ý và ngông cuồng.</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu ngao ngán, lão già này đã hết thuốc chữa.</p>
<p>Không phải chỉ đột phá hai cảnh giới nhỏ thôi sao?</p>
<p>Vậy mà hưng phấn tới mức quên cả đất trời?</p>
<p>Sau khi Sở Thiên Minh đột phá Đế Cảnh, những năm này một mực khổ tu, rốt cục đã đột phá hai cảnh giới nhỏ, hôm nay tu vi đã là Đế Cảnh tầng ba.</p>
<p>Tự tin của lão bành trướng, cảm giác thiên phú của mình siêu cấp trâu bò.</p>
<p>Từ thiên tư Đế Cảnh, tăng lên tới thiên tư Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Thiên Minh rời khỏi Sở gia, lão muốn ra ngoài thể hiện một chút.</p>
<p>Chưa tới vài ngày, Sở Thiên Minh đã trở về.</p>
<p>Bên trong tổ trạch Sở gia lại truyền ra tiếng gào rú.</p>
<p>"Khốn nạn, khốn nạn, chờ ta đột phá Thiên Cảnh, nhất định sẽ giết chết tên chó má này!".</p>
<p>"Thực là tức chết mà!".</p>
<p>Tiếng gào thét truyền khắp tộc địa.</p>
<p>Mọi người Sở gia đều bó tay, không hiểu gia chủ bị bệnh gì?</p>
<p>Thỉnh thoảng lại gào rú một lần.</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu, lão già này muốn ra ngoài thể hiện, kết quả đánh không lại người ta, nên trở về tức giận gào thét.</p>
<p>Cũng là chuyện hiếm thấy.</p>
<p>Được rồi, sau này sẽ không giúp lão gia tăng thực lực nữa.</p>
<p>Sở Huyền cũng chẳng muốn quản, tiếp tục thảnh thơi trạch trong sân, chờ đợi Thiên Đạo thôn phệ triệt để Bắc Vực.</p>
<p>Rốt cục.</p>
<p>Thiên Đạo đã cắn nuốt toàn bộ Bắc Vực.</p>
<p>Bắt đầu từ đây, trong chín vực, đã có Bắc Vực thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Toàn bộ Bắc Vực đều phát sinh biến hóa nào đó, Thiên Đạo cũng đang phát triển mạnh mẽ.</p>
<p>Có một ít võ giả kẹt ở bình cảnh, đột nhiên sinh ra cảm ngộ, vậy mà bình cảnh có dấu hiệu buông lỏng, bắt đầu đột phá cảnh giới.</p>
<p>Bắc Vực đưa về Thiên Đạo.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi cửa, thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, dễ như trở bàn tay, Bắc Vực đã thuộc về Thiên Đạo, ban thưởng ba mươi sáu đạo tắc".</p>
<p>Sở Huyền cảm ngộ lợi ích mà Thiên Đạo mang đến, cùng với tình huống toàn bộ Bắc Vực.</p>
<p>Giờ phút này, dường như hắn đã trở thành Thiên Đạo.</p>
<p>Từng cọng cây ngọn cỏ ở Bắc Vực, đều nằm trong tầm mắt của hắn.</p>
<p>Tựa hồ chỉ cần hắn muốn, là có thể biết được toàn bộ suy nghĩ trong đầu của sinh linh Bắc Vực.</p>
<p>Trong không gian Bắc Vực, chiến trường thượng cổ đều hiện ra trước mắt hắn, các loại Bí Cảnh, tiểu tộc ẩn giấu, đều không thể thoát khỏi ánh mắt của hắn.</p>
<p>Trong chiến trường cổ, huyết sát chi khí bắt đầu tràn ngập, trong huyết hồ bắt đầu sinh ra Huyết Sát tộc.</p>
<p>Ở một chỗ Bắc Vực, một tòa chiến trường cổ khổng lồ, đang bị sụp trong không gian.</p>
<p>Bên trong tràn ngập huyết khí, huyết sát như sương mù, đã sinh ra khá nhiều Huyết Sát tộc, trong đó người có thực lực mạnh nhất là Thiên Cảnh.</p>
<p>…</p>
<p>Thiên đạo không ngừng phát triển, cũng không ngừng hoàn thiện, sinh ra lực lượng pháp tắc mới.</p>
<p>Sở Huyền giống như hóa thân thành Thiên Đạo, đưa mắt nhìn xuống Bắc Vực, cảm ngộ lợi ích do Thiên Đạo mang đến, bắt đầu hình thành một đầu đạo tắc.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Huyền tự mình cảm ngộ thêm chín đầu đạo tắc.</p>
<p>Thực lực cũng tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Hỗn độn chi khí rèn luyện lấy đạo tắc, cảm ngộ hòa tan vào đạo tắc, đang trong quá trình lột xác.</p>
<p>Đúng lúc này, hắn trực tiếp đột phá.</p>
<p>Đạo Cảnh 8 quan!</p>
</body>
</html>