<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 370. Khó Phân Thắng Bại!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 370. Khó Phân Thắng Bại!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Mấy người Bàng Tinh Hải nhìn hắn với ánh mắt căm tức.</p>
<p>Bất quá, ngay sau đó rất thương tâm, giờ phút này, quả thực bộ dáng của đại ca rất đẹp...!</p>
<p>Dù sao Tào Thiên Nhất cũng từng là Thần Cảnh, tất nhiên thực lực không thể xem thường, người có thể đột phá đến Thần Cảnh, thậm chí có ý định đột phá Đạo Cảnh, khẳng định thiên phú của bản thân sẽ không kém.</p>
<p>Hắn không tỏ ra yếu thế, cũng dùng phương thức chiến đấu bá đạo, quấn cùng một chỗ với Tần Doanh.</p>
<p>Trên chiến trường xuất hiện hai loại phong cách chiến đấu trái ngược.</p>
<p>Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, là cứng đối cứng, bá đạo đối bá đạo, ai cũng không nhượng bộ, dùng thực lực mạnh mẽ, liên tục đuổi giết đối phương.</p>
<p>Mà tiểu Tà Vương, thì có thân pháp như quỷ mị, công kích xảo quyệt quỷ dị, khắp nơi chỉ thấy tàn ảnh của hắn.</p>
<p>Tà tử thì liên tục trốn tránh và phòng ngự, đang cố tìm ra sơ hở.</p>
<p>Kéo dài chiến đấu đến tận lúc này, trên người Tà tử đã bị đâm vài lỗ, cả người đều rất khó chịu, nhìn thì như không có vết thương gì, kì thực Tà tử đã biết rõ, thương thế của hắn không nhẹ.</p>
<p>Cái kim khâu quỷ dị kia, chẳng những có lực lượng quỷ dị đóng băng linh lực, đóng băng thân thể, thậm chí còn có thể xâm nhập thần hồn, đóng băng thần hồn chi lực.</p>
<p>Nếu không phải thần hồn của hắn đặc thù, chỉ sợ đã trúng phải độc thủ!</p>
<p>Bất quá chiến đấu càng lâu, hắn cũng dần thích ứng với công kích quỷ dị của tiểu Tà Vương, bắt đầu triển khai công kích đáp trả.</p>
<p>Tiểu Tà Vương giống như một kẻ điên, điên cuồng công kích, phát tiết lửa giận trong lòng.</p>
<p>"Người này, chúng ta có thể lôi kéo được, kẻ thù của địch nhân, có thể hợp tác, ít nhất có thể đối phó Đại Tà Cung!".</p>
<p>Bàng Tinh Hải mở miệng nói.</p>
<p>Mấy người Tân Nguyên Phong đều cảm thấy có lý.</p>
<p>Cả bọn Đinh Việt đang xem cuộc chiến, nhất là chiến đấu giữa Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất rất kịch liệt, Tần Doanh dùng đại kích, cuồng bá vô song, cho dù thực lực Tào Thiên Nhất rất mạnh, thì dưới công kích như mưa, lại không thể chiếm được chút ưu thế.</p>
<p>Hai bên chiến trường chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, khiến cho trời long đất lỡ, võ giả Đế Cảnh đang vây xem, đã có không ít người lui về phía xa, tránh đi dư chấn của cuộc chiến.</p>
<p>Tà tử cùng tiểu Tà Vương vẫn chiến đấu điên cuồng, rất khó phân ra thắng bại.</p>
<p>Tuy là Tà tử đang chịu thiệt thòi, nhưng tiểu Tà Vương muốn đánh nhanh thắng nhanh, cũng không dễ dàng.</p>
<p>Sau khi Tà tử đã làm quen với công kích quỷ dị của hắn, dần trở nên ổn định, thì hai bên tiến vào giai đoạn giằng co.</p>
<p>Dựa theo tình thế trước mắt, bất luận là Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, hay là Tà tử cùng tiểu Tà Vương, không thể lập tức phân ra thắng bại.</p>
<p>Thậm chí có khả năng rất lớn, mọi người chỉ có thể thủ hoà.</p>
<p>Về phần bọn hắn còn ẩn giấu thủ đoạn áp rương hay không, thì không ai biết được.</p>
<p>Hiện tại thì nhìn qua có vẻ chiến đấu rất căng thẳng, kỳ thật vẫn chưa đến lúc liều mạng, bất luận là Tần Doanh hay là Tào Thiên Nhất, cũng không muốn đánh đến mức người chết ta sống, khiến cho những thế lực còn lại làm ngư đông đắc lợi.</p>
<p>Tối thiểu cũng phải đợi đến khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra, thời điểm tranh đoạt khí vận chí bảo, mới có thể thi triển đủ loại hậu chiêu, phân định sinh tử.</p>
<p>Tiểu Tà Vương vốn muốn giết Tà tử.</p>
<p>Nhưng mà, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, còn chưa đủ khả năng làm được.</p>
<p>Tuy đánh Tà tử trọng thương, nhưng mà cũng không có tạo thành vết thương trí mạng.</p>
<p>Hơn nữa, Tà tử cũng không phải chỉ có một mình, một khi tiểu Tà Vương bị trọng thương, sẽ rất nguy hiểm, dưới loại tình huống này, tiểu Tà Vương cũng không muốn liều mạng.</p>
<p>Hắn cũng biết, bên trong Chiến Ma Cổ Địa có rất nhiều cơ duyên, cũng là địa phương tốt nhất để giải quyết thù hận.</p>
<p>Huống hồ, cho dù không thể giết chết Tà tử, thì chỉ cần làm hư khiến hắn không đoạt được chí bảo, cũng xả được cơn tức giận.</p>
<p>Sở Huyền quan sát trận chiến giữa Tần Doanh vàTào Thiên Nhất, hai bên khó bề phân định thắng bại.</p>
<p>Dù sao Tào Thiên Nhất đã từng là cường giả Thần Cảnh.</p>
<p>Cho dù hắn không thể sử dụng thần khu, thì trên người hắn cũng có ẩn giấu sát chiêu.</p>
<p>Tần Doanh cũng không đơn giản.</p>
<p>Trừ những bí thuật mình truyền cho, thì hắn còn là dòng chính Lạc gia, tự nhiên biết được không ít bí thuật Nhân Vương.</p>
<p>Hơn nữa, dùng nội tình của Lạc gia, sao lại, làm sao có thể không chuẩn bị giúp Tần Doanh mấy thủ đoạn áp rương?</p>
<p>Huống hồ bản thân Tần Doanh đã có sát chiêu.</p>
<p>Đó là Nhân Vương Đạo Binh!</p>
<p>Đạo khí do Lạc Tân Bạch truyền lại, chí bảo bực này, xem như Tào Thiên Nhất có giàu tới đâu, chỉ sợ cũng không có.</p>
<p>Từ kiếp trước đến kiếp này, Nhân Vương Đạo Binh đều đi theo Tần Doanh, sớm đã sinh ra linh tính, hòa làm một thể với Tần Doanh, mặc dù Tần Doanh không thể phát huy ra toàn bộ uy lực của nó, thì vẫn dư sức bảo vệ Tần Doanh không chết.</p>
<p>Ít nhất cũng có thể bảo vệ thần hồn Tần Doanh bất diệt.</p>
<p>Bởi vậy, nếu muốn quyết đấu sinh tử, Tần Doanh có Nhân Vương Đạo Binh phòng hộ, càng có nhiều cơ hội chiến thắng.</p>
</body>
</html>