<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 599. Hắc Nguyệt Báo Thù (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 599. Hắc Nguyệt Báo Thù (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu không, Đạo Cảnh 36 quan cứ một mực tích lũy kéo dài, thực lực luôn tăng lên, không lẽ có thể sáng ngang Khai Đạo giả?</p>
<p>Trên thực tế, tích lũy đã đến trình độ nhất định, thực lực tăng lên tới nhất định tình trạng, nhìn như như cũ có thể tích lũy, kì thực đã không cách nào tăng lên.</p>
<p>Đây là điểm đặc biệt của Đạo Cảnh</p>
<p>Ngươi có thể tích lũy không ngừng, nhưng nếu không sờ thấy lớp bình chướng Khai Đạo, ngay cả cửa cũng nhìn không thấy, thì còn đột phá thế nào được?</p>
<p>(bình chướng: giới hạn của một cảnh giới, khi phá vỡ được lớp bình chướng này thì sẽ đột phá cảnh giới)</p>
<p>Có biết bao nhiêu Đạo Cảnh, đều kẹt tại cánh cửa này, không thể tiến thêm.</p>
<p>Kiếp trước của Cơ Thần Tâm cũng bị như thế.</p>
<p>Vẫn luôn tích luỹ tại Đạo Cảnh 36 quan, không ngừng tích lũy, nhìn thì như nội tình ngày càng thâm hậu, nhưng mà cũng cảm thấy càng tuyệt vọng.</p>
<p>Không thể nào chạm tới lớp bình chướng Khai Đạo.</p>
<p>Nếu là cảnh giới khác, ngươi có thể liên tục tích luỹ nội tình, có thể xem là tiềm lực chưa đến cực hạn, thiên phú càng cao thì tiềm lực càng mạnh mẽ, một khi đột phá cảnh giới, tất nhiên thực lực sẽ vượt xa những người khác.</p>
<p>Mà ở Đạo Cảnh 36 quan, chính là ngược lại.</p>
<p>Có thể tích luỹ không thấy điểm dừng, thủy chung không thể chạm đến lớp bình chướng Khai Đạo, xem như là thiên phú đã tới cực hạn.</p>
<p>Thiên phú chấm dứt ở đây, không thể nào chống đỡ đề thăng thêm.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền đột phá Đạo Cảnh 36 quan, đã nhìn thấy bình chướng Khai Đạo, cũng có thể tiếp tục tích lũy xuống dưới.</p>
<p>Loại trạng thái này, mới gọi là thiên phú vô hạn.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu tích lũy nội tình Đạo Cảnh, không nóng lòng Khai Đạo.</p>
<p>Hắn muốn tích lũy đủ nội tình, vừa đột phá là tích đạo ngàn dặm, đuổi theo đám người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Cũng có nguyên nhân khác, đó là hắn đang mong đợi phần thưởng kỳ hạn 60 năm, có trợ giúp hắn Khai Đạo hay không.</p>
<p>Nửa tháng sau.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm châu thứ tám của Hỗn Loạn Vực, ban thưởng một trăm đạo tắc".</p>
<p>Sau khi tu vi tăng lên tới Đạo Cảnh 36 quan, phần thưởng Thiên Đạo thôn tính cũng chuyển đổi, không còn thưởng tu vi, mà chuyển sang đạo tắc.</p>
<p>Trung Châu Trung Vực.</p>
<p>Cuối cùng thì đại kiếp Huyết Sát đã kết thúc, tất cả võ giả đều thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Từ lúc đại kiếp Huyết Sát bắt đầu cho đến nay, không biết đã chiến đấu kéo dài bao nhiêu ngày đêm, vô số võ giả bỏ mạng trong đại chiến, thậm chí không thiếu những gia tộc, tông môn có truyền thừa lâu đời, kết thúc như vậy.</p>
<p>Thân nhân, hảo hữu cũng bỏ mạng trong đại kiếp.</p>
<p>Dân số toàn bộ Trung Vực đã mất đi một phần mười.</p>
<p>Không ít cường giả Thần Cảnh đều bỏ mạng.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên phát triển đến hiện tại, chỉ sợ phe thu lợi lớn nhất chính là Quỷ tộc.</p>
<p>Hiện tại Quỷ tộc có rất nhiều cường giả, đã không còn là một thế lực nhỏ yếu.</p>
<p>Quỷ Vương đã đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>U Nhi cũng có tu vi Thần Cảnh.</p>
<p>Số lượng cường giả Thần Cảnh của Quỷ tộc tăng nhiều, tất cả đều chuyển tu Quỷ Chi Đạo, Quỷ giới đang bắt đầu khuếch trương, Quỷ Chi Đạo đang thăng cấp.</p>
<p>Tiếp theo đó, thực lực toàn bộ Quỷ tộc cũng được tăng mạnh.</p>
<p>Danh tiếng Càn Thiên Cung đã rơi xuống vực sâu, từ một thế lực cổ xưa cao cao tại thượng trợt dài xuống.</p>
<p>Càn Minh chủ nhân Càn Sơn, hiện tại là người mạnh nhất Càn Châu.</p>
<p>Trung Châu, bên trong một đình viện.</p>
<p>Gương mặt Hắc Nguyệt vẫn lạnh lùng như trước, tựa hồ trong ánh mắt không có bất kỳ cảm tình.</p>
<p>Chương Quang liếc nhìn nàng, đột nhiên có một loại cảm giác sùng kính không hiểu, tựa hồ nữ tử trước mắt, cũng không phải là cháu ngoại của hắn, mà là một vị chúa tể nắm giữ chúng sinh.</p>
<p>Lắc mạnh đầu, trong lòng lão hơi hoảng sợ, Hắc Nguyệt đã mạnh hơn.</p>
<p>Đột phá Đạo Cảnh?</p>
<p>"Nguyệt nhi, con đã đột phá?".</p>
<p>"Dạ".</p>
<p>Hắc Nguyệt khẽ gật đầu xác nhận.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về chỗ núi liên minh Nhân tộc, trong ánh mắt dần lộ ra vẻ băng lãnh.</p>
<p>"Đã đến lúc tìm Thiên Nguyệt Lâu".</p>
<p>Chương Quang hít sâu một hơi, lão đã đợi ngày này quá lâu rồi.</p>
<p>Thù của con gái, cũng nên báo.</p>
<p>Trên ngọn núi liên minh Nhân tộc.</p>
<p>Một đám cường giả đang tụ tập.</p>
<p>Thậm chí tất cả thế lực cổ xưa của Nhân tộc Trung Vực, mấy thế lực lớn, đều có cường giả tụ tập, liên quan đến vấn đề Nhân tộc nên ứng đối đại kiếp tiếp theo như thế nào.</p>
<p>Không có người nào cho rằng, sau khi kết thúc kiếp nạn Huyết Sát, thì đại kiếp đạo nguyên cũng kết thúc.</p>
<p>Trong ghi chép lịch sử, đại kiếp đạo nguyên sẽ không ít hơn vạn năm.</p>
<p>Quái vật bất tường ở Yêu vực vẫn đang tàn sát bừa bãi, Hoang Cổ vực cũng xuất hiện một ít dấu vết của quái vật bất tường.</p>
<p>Chưa hẳn sẽ không lan đến Trung Vực, cùng với mấy vực khác của Nhân tộc.</p>
<p>Trong đại sảnh liên minh, không thể nghi ngờ Cơ Thần Tâm là nhân vật chủ chốt, những cường giả khác đều chấp nhận chuyện này.</p>
<p>Nhân Vương Phượng Không, dù sao cũng là cường giả thế hệ trước, hơn nữa sau sự kiện Đồ Vương Đạo, uy thế Nhân Vương của hắn đã nhận lấy một ít ảnh hưởng.</p>
<p>Nằm yên một chỗ biết bao nhiêu năm, lần này xuất hiện ở Cửu Vực, tự nhiên không thể sánh cùng thế hệ trẻ tuổi như Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Hắn vẫn được mọi người tôn trọng, hiện tại cũng là người mạnh nhất ở Cửu Vực.</p>
</body>
</html>