<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 598. Đạo Cảnh 36 quan (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 598. Đạo Cảnh 36 quan (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền thở ra một ngụm khí, cho dù là Thiên Sinh Thần Hồn không hoàn chỉnh, thì cũng không hề đơn giản, Hắc Nguyệt có kiếp trước sao?</p>
<p>Cửu Vực không có luân hồi, cho nên toàn bộ sinh linh đều không có kiếp trước.</p>
<p>Chỉ có cường giả, dùng bí pháp nào đó chuyển thế, mới xem như là có kiếp trước.</p>
<p>Nhưng mà, phàm là người có kiếp trước, tất nhiên sẽ thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.</p>
<p>Giống như Tần Doanh, Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, hiện nay có mấy thiên kiêu là cường giả chuyển thế?</p>
<p>Từ lúc đại kiếp đạo nguyên bắt đầu cho đến nay, xuất hiện không ít thiên kiêu, có thể lọt vào mắt Sở Huyền, tổng cộng cũng không có mấy người.</p>
<p>Cường giả chuyển thế trong số đó, số lượng không nhiều hơn một bàn tay.</p>
<p>Dựa vào biểu hiện của bọn hắn, tựa hồ thực lực kiếp trước mạnh nhất, cũng không vượt quá Thần Cảnh.</p>
<p>Loại cường giả chuyển thế như Cơ Thần Tâm, tạm thời không phát hiện ra người thứ hai.</p>
<p>Tình huống của Hắc Nguyệt là gì?</p>
<p>Nàng Thiên Sinh Thần Hồn, nhưng lại không có dấu vết của cường giả chuyển thế.</p>
<p>Không có bất cứ trí nhớ gì về kiếp trước.</p>
<p>Không lẽ nguyên nhân là bởi vì thần hồn không trọn vẹn?</p>
<p>Thế nhưng, nếu là nguyên nhân này thì ít nhất cũng phải thức tỉnh một phần trí nhớ.</p>
<p>Huống hồ, sau khi tu bổ toàn bộ thần hồn, cũng không thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.</p>
<p>Hẳn là, thực lực Hắc Nguyệt ở kiếp trước quá mạnh mẽ, là tồn tại Khai Đạo giả, bởi vậy mới đặc thù như thế?</p>
<p>Cho dù có đặc thù, hiện tại đã đột phá Đạo Cảnh, cũng nên thức tỉnh mới đúng.</p>
<p>Sở Huyền cau mày, suy nghĩ thật lâu.</p>
<p>Hắc Nguyệt đã tu luyện Thiên Đạo Quyết tới cảnh giới đại thành, vượt ngoài dự đoán của hắn, hơn nữa tựa hồ công pháp này rất phù hợp với nàng.</p>
<p>Sau khi đại thành Thiên Đạo Quyết, con đường tu luyện của Hắc Nguyệt trở nên thông thoáng, hầu như không gặp phải bình cảnh, chỉ cần nàng tích lũy thêm thời gian, gia tăng thêm tu vi.</p>
<p>Mãi đến khi hoàn toàn kết hợp với Thiên Đạo Quyết mới thôi.</p>
<p>Bây giờ Hắc Nguyệt vẫn là đệ tử của hắn, cũng không có thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, không có tình huống phản bội.</p>
<p>Hiện tại nàng đã tiến vào Thiên Đạo, tự nhiên cũng biết Thiên Đạo không phải bộ pháp tắc thiên địa thứ hai của Cửu Vực, mà là tồn tại thay thế pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Sở Huyền suy tính một chút, Phệ Linh Hoa tuyệt đối sẽ không thoát ly khống chế, chỉ cần Hắc Nguyệt không phải cường giả nào đó chuyển thế, sẽ không gặp phải tình huống phản bội.</p>
<p>Thứ duy nhất khiến hắn lo lắng, chính là sợ nàng đột nhiên thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, là quân cờ của đại lão nào đó bố trí ở Cửu Vực.</p>
<p>Nếu thật sự đúng như thế, chắc chắn sẽ có ý đồ với Thiên Đạo?</p>
<p>Làm sao mà không nghĩ đến cướp đi thành quả của hắn?</p>
<p>Tình cảm thầy trò?</p>
<p>Đối với những cường giả kia mà nói, đây chỉ là một quân cờ, là một khâu do hắn bố cục, làm sao tồn tại tình cảm cho được?</p>
<p>Sở Huyền hơi đắn đo, trước mắt Hắc Nguyệt không tồn tại vấn đề, khoảng cách mình Khai Đạo cũng gần, sau khi Khai Đạo xong, thực lực đủ cường đại, vậy thì có thể dò xét nguồn gốc Thiên Sinh Thần Hồn của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Mọi chuyển vẫn rất ổn.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Hám Thiên Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, đây là lúc cho hai sủng vật này trở thành Thiên Đạo Thần Thú.</p>
<p>Hắn lấy ra Thiên Đạo phù.</p>
<p>Rất nhanh, trên mặt phù xuất hiện hình vẽ một con mèo cùng đại bàng.</p>
<p>Sau khi làm xong những thứ này, Sở Huyền mới nhận lấy phần thưởng từ hệ thống.</p>
<p>Khí Vận Đại Đạo liên tiếp tăng cấp, tuy nhiên mức độ không lớn, nhưng mà bộ dáng hiện tại đã không còn yếu ớt.</p>
<p>Sau khi Khí Vận Đại Đạo tăng cấp, liền bao quanh Sở Huyền, hắn lại ngẩng đầu nhìn về Cửu Vực.</p>
<p>Lúc này đây, nhìn thấy càng nhiều...</p>
<p>Cửu Vực đang ẩn chứa rất nhiều cơ duyên...!</p>
<p>Sở Huyền thở dài một tiếng, trong đó không thiếu thánh địa Đạo Cảnh.</p>
<p>Cửu Vực hiện tại, tuy là đã lớn hơn gấp mấy lần so với ban đầu, nhưng mà vẫn chưa khôi phục lại trạng thái lúc đầu.</p>
<p>Chỉ nhìn một lát, Sở Huyền liền thu hồi ánh mắt.</p>
<p>Các loại cơ duyên kỳ ngộ gì đó, đều không có quan hệ gì với hắn.</p>
<p>Ngược lại hắn có thể chỉ dẫn đám đệ tử đi thăm dò, chiếm một chút tiên cơ.</p>
<p>Chỉ có điều, có một vài cơ duyên, thế nhưng do một ít lão gia hỏa lưu lại.</p>
<p>Nhận lấy phần thưởng tu vi.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.</p>
<p>Đây là đột phá Đạo Cảnh 36 quan, chắc chắn phải trải qua.</p>
<p>Về Đạo Cảnh tu luyện, Sở Huyền phảng phất một lần nữa rời đi một lần, đối với Đạo Cảnh cảm xúc sâu hơn.</p>
<p>Không biết đã trôi qua bao lâu, Sở Huyền mới tỉnh lại từ trong trạng thái huyền diệu.</p>
<p>Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Kỳ thật, hắn còn chưa có đạt tới cực hạn.</p>
<p>Vẫn có thể tiếp tục tích lũy nội tình, chờ đợi lúc Khai Đạo, có thể mở ra đạo càng rộng lớn hơn.</p>
<p>Đạo Cảnh ba mươi sáu quan, có thể một mực tích lũy, phảng phất không có phần cuối.</p>
<p>Nhưng mà, cứ một mực tích lũy, cũng không phải là chuyện tốt.</p>
<p>Có nghĩa là, ngươi vẫn chưa chạm đến lớp bình chướng Khai Đạo.</p>
<p>Thậm chí có khả năng từ đầu tới cuối vẫn dừng lại tại Đạo Cảnh 36 quan, không thể đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Huống hồ, khi tích luỹ đến trình độ nhất định, cũng chỉ là tích lũy đạo vận mà thôi, thực lực tăng lên tới một mức độ nhất định, nếu cứ tiếp tục tích lũy, cũng sẽ không tăng lên.</p>
</body>
</html>