<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 638. Ta Làm Chỗ Dựa Cho Ngươi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 638. Ta Làm Chỗ Dựa Cho Ngươi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau này, nếu như Đồ Vương Đạo chưa chết, tuyệt đối không thể ỷ lớn hiếp nhỏ, nhằm vào vị thiếu niên cực đạo kia.</p>
<p>Nếu không, hãy rửa sạch cổ chờ Đồ Vương Đạo chém đi.</p>
<p>Dựa vào thực lực cùng mức độ điên cuồng của Đồ Vương Đạo, nếu muốn thoát khỏi tay hắn, hầu như không có hy vọng.</p>
<p>Trừ phi có cường giả mạnh mẽ ra tay ngăn cản.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ Đồ Vương Đạo cũng có chỗ dựa...!</p>
<p>Tám người vây giết Đồ Vương Đạo, tất cả đều bỏ mạng!</p>
<p>Ứng Không cũng sợ ngây người.</p>
<p>Quá trâu chó đi.</p>
<p>Đám gia hoả bên trong Đại Đạo Hội, sau khi biết được kết quả cũng sợ ngây người.</p>
<p>Cực đạo lại mạnh như thế?</p>
<p>Đột phá cực hạn trong chiến đấu, vừa ra tay đã giết sạch địch nhân.</p>
<p>Đám người Vây giết Đồ Vương Đạo, cũng không phải hạng xoàng...</p>
<p>Nếu xét trong cùng cảnh giới, thì bọn hắn đều là cường giả.</p>
<p>Trong hàng ngũ Đạo Cảnh, vốn cũng không có kẻ yếu.</p>
<p>"Ta có chút ghen ghét!".</p>
<p>Ở bên trong hội có người chua xót nói ra.</p>
<p>"Cuối cùng ta cũng hiểu ra, vì sao mọi người đều nhằm vào cực đạo".</p>
<p>Những người khác đều gật đầu đồng ý, gia hỏa yêu nghiệt như vậy, không bị nhằm vào mới là lạ.</p>
<p>"Có người nào biết rõ, phương pháp tu luyện cực đạo không?".</p>
<p>Đã có người động tâm.</p>
<p>Cực đạo quá mạnh đi..., nếu bọn hắn có thể tu luyện cực đạo, không phải thực lực càng thêm tiến bộ?</p>
<p>"Ngươi cũng không phải Nhân tộc, đừng mơ mộng hão huyền".</p>
<p>Không ít người đều cảm thấy tiếc hận.</p>
<p>Đồ Vương Đạo chém liên tục tám vị Đạo Cảnh 12 quan, sát ý quét sạch bốn phương, vô số người vây xem triệt để khiếp sợ, đều nhao nhao trốn chạy.</p>
<p>Sợ hắn giết nhiều quá hoá rồ, thuận tay giết sạch đám bọn họ.</p>
<p>Đây cũng không phải là đoán bậy, cái tên điên Đồ Vương Đạo này, lúc còn trong Hoang Cổ Sơ Địa, đã làm ra loại chuyện này.</p>
<p>Thời điểm giao chiến cùng người khác, sau khi toàn thắng, giết đến cao hứng, thuận thế giết sạch đám người vây xem.</p>
<p>Như thế còn chưa thoả mãn, vậy mà lại tìm thêm cường giả chém giết.</p>
<p>Đồ Vương Đạo cầm đao trong tay, ánh mắt sắc bén, giọng nói lạnh lùng nói: "Hôm nay, Đồ Vương Đạo ta ra mặt vì cực đạo, kẻ nào còn dám ỷ lớn hiếp nhỏ, đừng trách ta vô tình!".</p>
<p>Bất kỳ vị cực đạo giả nào, đều không sợ chém giết.</p>
<p>Đồ Vương Đạo chỉ cần cam đoan, không xuất hiện tình huống ỷ lớn hiếp nhỏ là được.</p>
<p>Đưa mắt nhìn một lượt, thân hình hắn liền biến mất, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trước mặt Ứng Không.</p>
<p>Ứng Không giật bắn người, sắp té đái.</p>
<p>Còn tưởng rằng Đồ Vương Đạo giết đến điên rồi, thuận tay làm thịt hắn.</p>
<p>Ứng Không cuống quít nói: "Lão ca Đồ Vương Đạo, là ta mà...!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo duỗi tay ra, nắm lấy đầu của hắn lắc lắc, tuỳ tiện cười nói: "Ha ha, là tiểu ứng tử...".</p>
<p>"Là ta, là ta!".</p>
<p>Sắc mặt Ứng Không lộ vẻ bắt đắc dĩ.</p>
<p>Ai kêu bản thân là tồn tại đứng chót trong hội.</p>
<p>"Có ta làm chỗ dựa cho ngươi, ai dám khi dễ ngươi, cứ việc tới tìm ta!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo vỗ ngực nói ra.</p>
<p>"Đa tạ lão ca Đồ Vương Đạo".</p>
<p>Ứng Không mừng hết lớn.</p>
<p>Xem như mình đã có chỗ dựa.</p>
<p>Đồ Vương Đạo tuyệt đối là người có thực lực mạnh nhất hiện tại.</p>
<p>"Đi thôi".</p>
<p>Đồ Vương Đạo rời khỏi.</p>
<p>Ứng Không thở dài một hơi, cũng lập tức rời đi.</p>
<p>Không lâu sau, tin tức Đồ Vương Đạo chém giết tám vị Đạo Cảnh 12 quan, lập tức thổi bay khắp Cửu Vực.</p>
<p>Cường giả cực đạo lộ diện</p>
<p>Nguyên bản có một ít thế lực muốn nhằm vào Sở Bình Phàm, lập tức sợ té đái, không dám làm chuyện ỷ lớn hiếp nhỏ nữa.</p>
<p>Cái tên điên Đồ Vương Đạo đã ra ngoài...</p>
<p>Trong Hoang Cổ Sơ Địa, cái tên Đồ Vương Đạo từng rất nổi danh.</p>
<p>Bởi vì hắn giết quá nhiều người.</p>
<p>Đương nhiên, kẻ thù cũng rất nhiều.</p>
<p>Người truy sát hắn cũng là rất nhiều.</p>
<p>Chỉ có điều, đến nay vẫn chưa có người giết được hắn.</p>
<p>Trước khi Đồ Vương Đạo chết, thì không có ai nguyện ý động tới Sở Bình Phàm.</p>
<p>Sở Bình Phàm cũng đã nghe thấy tin tức này.</p>
<p>Hắn rất kích động...</p>
<p>Rốt cuộc mình đã có thể ngoi đầu lên, tham dự tranh đoạt bảo vật.</p>
<p>Cùng cảnh tranh đấu, hắn có sợ ai?</p>
<p>Lúc này thân hình hắn khẽ động, bay về phía một chỗ bảo địa.</p>
<p>Nghe đồn chỗ đó có Hỗn Độn chi khí.</p>
<p>Đây là thời điểm bày ra cực đạo chi uy.</p>
<p>Đồ Vương Đạo có thể phản sát tám vị cường giả cùng cấp, hơn nữa còn thăng cấp trong chiến đấu, Sở Bình Phàm hắn cũng có thể.</p>
<p>Từ khi Đồ Vương Đạo nhập kiếp, Cửu Vực ngày càng loạn.</p>
<p>…</p>
<p>Sở Huyền đang quan sát Nguyên Sơ Đạo Tinh, phát hiện nó vẫn đang lột xác, không ngừng hiện ra pháp tắc.</p>
<p>Dần dần, hắn phát hiện ra một chuyện khá bất ngờ, pháp tắc do Nguyên Sơ Đạo Tinh sản sinh ra, vậy mà không phải là pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Mà là pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Cũng không phải tất cả đều sao chép theo Đại Đạo?</p>
<p>Mà là, bao quát một phần pháp tắc Thiên Đạo ở bên trong?</p>
<p>Hắn vẫn dùng Nguyên Sơ Đạo Tinh uẫn dưỡng Thiên Đạo Phù, kỳ thật pháp tắc Thiên Đạo cũng nhận lấy một ít ảnh hưởng từ Nguyên Sơ Đạo Tinh.</p>
<p>Nếu sinh ra pháp tắc Thiên Đạo, cũng không ngoài ý muốn.</p>
<p>Sở Huyền tính toán một chút, muốn chờ Nguyên Sơ Đạo Tinh hoàn thành lột xác, cần chờ thời gian một đến hai tháng.</p>
<p>Không lâu lắm.</p>
<p>Dù sao cũng lột xác thành Đại Đạo sơ sinh, tự nhiên thời gian sẽ không ngắn.</p>
</body>
</html>