<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 97. Hám Thiên Thần Tướng!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 97. Hám Thiên Thần Tướng!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Cho dù là Đế Cảnh, cũng không thể nghịch chuyển.</p>
<p>Chí Tôn trong Đế!</p>
<p>Trong giới tu luyện, bình thường đều gọi võ giả Tôn Cảnh là Đế Tôn, chính là vì thế.</p>
<p>Lực lượng thần hồn của Sở Huyền, tiếp tục ngưng tụ, bắt đầu khuếch tán ra xung quanh, Vực chi lực cũng triển khai, không ngừng kéo dài.</p>
<p>Vực chi lực đã bao trùm phạm vi năm mươi dặm, vượt xa lãnh địa Sở gia.</p>
<p>Một đám cường giả Sở gia, cũng không phát giác được gì, chính bọn họ đang ở bên trong Vực.</p>
<p>Bên trong Vực bắt đầu diễn sinh pháp tắc, Sở Huyền đắm chìm vào bên trong cảm ngộ pháp tắc huyền ảo.</p>
<p>Hắn vẫn chưa câu thông pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa ở Nam Châu không được đầy đủ, theo lý thì không thể đột phá Đế Cảnh, chớ nói tới Tôn Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền không giống với những người khác, hắn trực tiếp nhảy vọt qua pháp tắc thiên địa ở Nam Châu, trực tiếp câu thông với pháp tắc đại đạo.</p>
<p>Bởi vì thế, Vực của hắn lợi hại hơn so với võ giả cùng cấp.</p>
<p>Không khoa trương mà nói, ở lúc Sở Huyền là Đế Cảnh cửu trọng, vực chi lực sẽ không thua võ giả Tôn Cảnh nhất trọng.</p>
<p>Vượt cấp khiêu chiến võ giả Tôn Cảnh, đối Sở Huyền mà nói, cũng không khó khăn gì.</p>
<p>Dùng thủ đoạn của hắn, thời điểm còn là Đế Cảnh tầng chín, cho dù là võ giả Tôn Cảnh tầng hai, cũng không làm gì được hắn.</p>
<p>Tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật, thời điểm Đế Cảnh tầng chín, thần hồn đã không kém gì võ giả Tôn Cảnh tầng hai.</p>
<p>Câu thông pháp tắc đại đạo, ở bên trong Vực diễn sinh ra pháp tắc của mình.</p>
<p>Hắn đã đột phá Tôn Cảnh, nước chảy thành sông.</p>
<p>Những người khác đột phá, phải dùng tới thời gian một hai ngày mới hoàn thành.</p>
<p>Còn như Sở Huyền, một ngày cũng không cần, trong chớp mắt đã có thể đột phá.</p>
<p>Nếu tin tức này truyền đi, có thể khiến cho một đám cường giả Tôn Cảnh hận trời bất công, ôm nhau khóc rống!</p>
<p>Đột phá đến Tôn Cảnh tầng một, khiến cho lực lượng Sở Huyền tăng nhiều.</p>
<p>Giờ phút này, hắn có thể cam đoan bản thân vô địch ở Nam Châu.</p>
<p>Dù cho hiện tại Đỗ Nguyên chạy tới Nam Châu, hắn cũng có thể dễ dàng trấn áp.</p>
<p>Hiện tại dùng thực lực của hắn, mặc dù chưa nói là vô địch Tôn Cảnh, nhưng đối phó với võ giả Tôn Cảnh tầng năm tầng sáu, thì không có vấn đề.</p>
<p>Căn cơ Sở Huyền vốn vững chắc, lại tu luyện nhiều công pháp cao cấp, bí thuật nhiều không kể xiết, thần hồn so với võ giả bình thường còn cường đại hơn.</p>
<p>Vực chi lực của Hắn, cũng không phải câu thông pháp tắc một phương thiên địa, mà chính là pháp tắc đại đạo.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, Vực của hắn, so với Vực của võ giả Tôn Cảnh cùng cảnh giới, càng cường đại hơn, pháp tắc càng mạnh hơn.</p>
<p>"Ký chủ trạch ở một chỗ, đột phá Tôn Cảnh, thực lực tiến xa, ban thưởng Hám Thiên Thần Tướng".</p>
<p>Hệ thống lại ban thưởng cho hắn.</p>
<p>Là một môn thần thông.</p>
<p>Sở Huyền xem giới thiệu về Hám Thiên Thần Tướng.</p>
<p>"Hám Thiên Thần Tướng, có uy lực hám thiên, chấn động đại đạo, trấn vực phá pháp...".</p>
<p>Sau khi đọc qua giới thiệu về Hám Thiên Thần Tướng, Sở Huyền liền sợ hãi thán phục, không hổ danh là thần thông của hệ thống, uy lực vô cùng cường đại.</p>
<p>Hám Thiên Thần Tướng uy thế vô song, một khi thi triển, có xu thế lay trời, sau khi đại thành, có thể chấn động đại đạo.</p>
<p>Mà uy lực cơ bản nhất, có thể trấn vực phá pháp.</p>
<p>Không nói điêu, Sở Huyền chỉ cần nhờ vào thần thông này, có thể trực tiếp trấn áp Vực chi lực của kẻ địch, thậm chí là chấn bể.</p>
<p>Bất luận là Vực chi lực thế nào, khi đối mặt với Hám Thiên Thần Tướng, đều mất đi tác dụng.</p>
<p>Nếu là không có thần thông hay thủ đoạn khắc chế, thì Sở Huyền chỉ dựa vào Hám Thiên Thần Tướng, dường như là vô địch Tôn Cảnh.</p>
<p>Nhận lấy Hám Thiên Thần Tướng.</p>
<p>Sở Huyền hơi híp mắt, sau lưng liền xuất hiện một hư ảnh có tư thế hám thiên.</p>
<p>Không nhìn rõ khuôn mặt thần tướng này, nhưng lại khiến cho người ta có cảm giác uy thế vô thượng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Khí thế chấn động, không gian xung quanh đều xuất hiện từng tầng gợn sóng.</p>
<p>Chu Thiên Càn Khôn trận được kích hoạt, che giấu những dị tượng này lại.</p>
<p>Không gian Càn Khôn bao phủ bốn phía, tất cả động tĩnh trong sân nhỏ, cũng không thể truyền ra ngoài.</p>
<p>Hám Thiên Thần Tướng không ngừng biến to, đến cuối cùng, Thần Tướng cao tới vài trăm mét, thế như chống trời, uy áp bốn phương.</p>
<p>Sở Huyền rất hài lòng với Hám Thiên Thần Tướng.</p>
<p>Thần Tướng vừa ra, đã có thể chấn nhiếp vô số người.</p>
<p>Vừa nhìn đã biết phi thường trâu bò, chỉ có những đại lão siêu cấp mới sở hữu.</p>
<p>Phối hợp với Thất Thải Thần Quang, tuyệt đối là vũ khí sắc bén để trang bức.</p>
<p>Trước tiên là Sở Huyền, lấy Vạn Thiên Kính ra, chỉ điểm một ít cho gã đệ tử ký danh Nhậm Trường Hà.</p>
<p>Thất Thải Thần Quang toả ra.</p>
<p>Cả người hắn được ánh sáng bao phủ, thần quang càng phát ra ánh sáng lớn hơn, mơ hồ bao phủ luôn cả Thần Tướng vào bên trong.</p>
<p>Khiến cho Thần Tướng càng thêm mông lung, càng thêm cường đại và thần bí.</p>
<p>Uy thế này không thể nào nói rõ, chỉ biết là đã khác trước, chỉ nhìn một lát đã làm cho người khác không nhịn được mà quỳ rạp dưới đất.</p>
<p>Bất luận kẻ nào nhìn thấy Hám Thiên Thần Tướng, ý niệm đầu tiên chính là, đó là một lão tổ, lão tổ siêu cấp!</p>
<p>Vạn Thiên Kính lại liên thông Lạc Thần Quật, kết nối với Nhậm Trường Hà.</p>
<p>Lúc này Nhậm Trường Hà đã khác trước rất nhiều.</p>
<p>Tóc đã biến thành đen.</p>
<p>Giờ phút này, hắn có bộ dáng như một thanh niên.</p>
<p>Tuy nhiên, Nhậm Trường Hà cảm thấy, dùng số tuổi hiện tại của mình, phải có bộ dáng như lão đầu uy nghiêm bá đạo, mới có thể bộc lộ ra phong phạm cao nhân của mình.</p>
<p>Mới phù hợp với khí chất Trường Hà Thiên Tôn.</p>
</body>
</html>