<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 817. Thiên Kiêu Tề Tụ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 817. Thiên Kiêu Tề Tụ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đang muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên ngước nhìn qua phía đạo tràng Ma Trảm, thần sắc trên mặt có chút cổ quái.</p>
<p>Không lẽ đám Khai Đạo giả Ma tộc này đã thông đồng từ trước, vậy mà cùng lúc dùng huyết mạch lừa bảo vật từ tay Cổ Ma tộc?</p>
<p>Cũng không sợ đắc tội Cổ Ma tộc đến chết!</p>
<p>Không lẽ bọn hắn không nghĩ tới, vạn nhất lực bài xích của Đại Đạo biến mất, bọn hắn sẽ đối mặt với sự trả thù từ Cổ Ma tộc thế nào?</p>
<p>Sở Huyền nghĩ đến, không khỏi cảm thấy tức cười.</p>
<p>Bọn người Ma Đồ nhập phật, cũng xem như thuộc hạ của mình, nếu Cổ Ma tộc đột kích, mình có thể khoanh tay đứng nhìn sao?</p>
<p>Chỉ sợ đám người Ma Đồ, cũng biết được điểm này, mới hành động không thèm cố kỵ.</p>
<p>Thu lại ánh mắt, Sở Huyền quyết định tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Tranh thủ sớm ngày khai đạo 999 vạn dặm, chính thức thực hiện lời nói khoác lúc trước.</p>
<p>…</p>
<p>Hoang Cổ vực.</p>
<p>Trước cổng vực sâu, tụ tập khá nhiều cường giả Đạo Cảnh Cửu Vực.</p>
<p>Trong đó không thiếu Đạo Cảnh già lọm khọm, sống rất lâu rồi.</p>
<p>Bọn hắn không đi thông con đường Luân Hồi.</p>
<p>Nếu muốn đột phá, tiến thêm một bước, thậm chí khôi phục vết thương trong người, chỉ còn cách xông vào con đường vực sâu.</p>
<p>Săn giết sinh linh vực sâu, thu lấy khí vận Đại Đạo, chính là biện pháp cuối cùng để đột phá.</p>
<p>Thử hỏi có vị Đạo Cảnh nào, không phải trưởng thành từ chém giết?</p>
<p>Tuy là con đường vực sâu rất nguy hiểm, nhưng mà có người nào chưa từng trải qua nguy hiểm?</p>
<p>Nguy hiểm thường đi cùng với cơ duyên.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Cánh cổng vực sâu truyền đến một đợt chấn động.</p>
<p>Từng sợi khí tức vực sâu truyền ra ngoài.</p>
<p>Đa số cường giả Đạo Cảnh đều cảm thấy tinh thần phấn chấn.</p>
<p>Cảm ứng được khí tức vực sâu, chứng tỏ cánh cổng vực sâu sắp mở ra.</p>
<p>Hơn nữa, dựa vào khí tức vực sâu, bọn hắn cũng cảm ứng được mùi vị của cơ duyên.</p>
<p>Vực Sâu Hỗn Độn, chính là vùng đất bị Đại Đạo giục bỏ.</p>
<p>Thậm chí còn được gọi là vực sâu tội ác.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, mới có thuyết pháp săn giết sinh linh vực sâu, sẽ đạt được khí vận Đại Đạo.</p>
<p>Trước cánh cổng vực sâu, có mấy vị lão giả còng lưng đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Tựa hồ đạo tắc trên người cũng không thể nào thu liễm.</p>
<p>Khí tức mơ hồ bộc phát, dũng mãnh đến kinh người.</p>
<p>Xung quanh mấy vị lão giả này, chính là một khu vực không người.</p>
<p>Không có ai dám tới gần.</p>
<p>Mấy vị này, rõ ràng đã tu luyện đến mức xảy ra vấn đề.</p>
<p>Tùy tiện tới gần, một khi mấy lão giả này không thể khống chế, tiết ra lực lượng, không phải cực kỳ nguy hiểm hay sao?</p>
<p>Đều là cường giả Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Phía xa, đã có người cất bước đi tới.</p>
<p>Không nhanh không chậm, tốc độ vừa phải.</p>
<p>Đạo Cảnh ở đây đều lần lượt biến sắc.</p>
<p>Mà ngay cả mấy vị lão giả đang ngồi cũng mở mắt ra.</p>
<p>Người đến là một gã nam tử thanh niên.</p>
<p>Chỉ liếc nhìn một cái, dường như trong mắt xuất hiện một thanh tuyệt thế hung kiếm, đang tại chậm rãi tới gần.</p>
<p>Thanh niên này là Đinh Việt!</p>
<p>Tu vi hiện tại là Đạo Cảnh 23 quan!</p>
<p>Trong đám Đạo Cảnh, có người nhận ra hắn.</p>
<p>"Là Đinh Việt, tuyệt thế thiên kiêu hiện giờ của Nhân tộc!".</p>
<p>"Hít hà, vậy mà ta không thể nhìn thấu cảnh giới của hắn!".</p>
<p>"Tuyệt đối là trên Đạo Cảnh 20 quan, đây là hạng người yêu nghiệt gì, hắn mới bao nhiêu tuổi chứ...".</p>
<p>Một đám cường giả Đạo Cảnh đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.</p>
<p>Hồi tưởng lại quá trình tu luyện của mình, đột nhiên cảm thấy mình đang sống kiếp chó.</p>
<p>Lúc trước bọn hắn muốn đột phá Đạo Cảnh, phải hao tốn thời gian bao lâu?</p>
<p>Sau khi Đột phá Đạo Cảnh, mỗi lần đột phá một quan, lại tốn thời gian bao lâu?</p>
<p>Phải dùng đơn vị vạn năm để tính toán!</p>
<p>Mà Đinh Việt thì sao?</p>
<p>Chưa tròn trăm tuổi!</p>
<p>Thiên tư quá khủng bố...!</p>
<p>Cửu Vực hiện giờ, không hổ danh là thời đại tràn ngập cơ duyên!</p>
<p>Mới có thể xuất hiện thiên kiêu yêu nghiệt như thế.</p>
<p>Cũng có cường giả Đạo Cảnh không thuộc Nhân tộc, ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng đều không dám ra tay.</p>
<p>Khai Đạo giả các tộc đã định ra quy củ, bọn hắn không dám làm trái, cái mạng nhỏ của mình vẫn quan trọng hơn.</p>
<p>Từ lúc Đinh Việt bước ra, sau một lát, bên kia lại xuất hiện một gã nam tử thanh niên.</p>
<p>Không khí xung quanh dường như sắp bị dung luyện.</p>
<p>Vương Lạc!</p>
<p>Lại là một vị thiên kiêu Nhân tộc.</p>
<p>Không ít cường giả thầm cảm thán, Nhân tộc không hổ danh là chủng tộc được Đại Đạo chiếu cố.</p>
<p>Một khi mất đi áp chế, yêu nghiệt sẽ xuất hiện như nấm sau mưa, thực lực tăng trưởng cực nhanh.</p>
<p>Vương Lạc đi tới.</p>
<p>Thực lực Đạo Cảnh 22 quan, hắn sắp đột phá Đạo Cảnh 23 quan.</p>
<p>Đinh Việt nở một nụ cười.</p>
<p>Dù sao mình cũng là Đại sư huynh!</p>
<p>Nếu như cảnh giới thấp hơn sư đệ, làm thế nào bảo trì uy nghiêm của Đại sư huynh?</p>
<p>Trong thiên địa, tựa như xuất hiện khí tức cực nóng.</p>
<p>Giống như có hỏa diễm lướt qua.</p>
<p>Hạng Tinh đã tới.</p>
<p>Tu vi của hắn cũng ngang với Vương Lạc.</p>
<p>Trừ thế lực Nhân tộc ra, tất cả cường giả Đạo Cảnh của mấy tộc còn lại, đều lộ ra sắc mặt ngưng trọng.</p>
<p>Nhân tộc xuất hiện quá nhiều yêu nghiệt.</p>
<p>Một khi để bọn hắn trưởng thành, Cửu Vực tuyệt đối sẽ do Nhân tộc làm chủ.</p>
<p>Tuy là các tộc đều xuất hiện thiên kiêu, cũng có người trong khoảng thời gian ngắn đột phá Đạo Cảnh, thậm chí là yêu nghiệt Đạo Cảnh 10 quan.</p>
<p>Nhưng mà, nếu đặt lên bàn cân so với mấy vị thiên kiêu Nhân tộc này, thì đúng là không đáng nhắc tới.</p>
<p>Chuyện càng kinh khủng hơn, chính là khí thế trên người mấy vị này rất khủng bố, chỉ sợ bọn hắn có thực lực khiêu chiến vượt cấp!</p>
<p>Nên biết rằng, một quan của Đạo Cảnh chính là một tầng trời, nếu có người vượt cấp giết địch, cho dù chỉ là vượt một quan giết địch, thì đều là tồn tại cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Một khi trưởng thành, thậm chí có thể sánh vai cùng mấy vị chúa tể cực mạnh trong truyền thuyết.</p>
</body>
</html>