<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1158. Đinh Việt Sáng Đạo, Chư Thiên Nhất Kiếm (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1158. Đinh Việt Sáng Đạo, Chư Thiên Nhất Kiếm (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đại thế ở Thiên Dương như sóng cuộn trào, thiên kiêu xuất hiện như nấm mọc sau mưa.</p>
<p>Sở Huyền vẫn núp lùm một chỗ trong sơn cốc, trải qua cuộc sống an nhàn sung sướng.</p>
<p>Mặc cho tháng năm vội vàng, thời gian như nước chảy xuôi, cũng không cách nào dao động bản tâm của hắn.</p>
<p>Hỗn Độn cũng tiến vào thời kỳ đại thế.</p>
<p>Vô số khối Hỗn Độn bể nát, hiện giờ chỉ còn ba khối Hỗn Độn lớn nhất.</p>
<p>Sắp tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Khối Hỗn Độn thuộc Thiên Đạo, thế lực hỗn loạn, dấy động can qua.</p>
<p>Mặc dù Thiên Đạo là phe mạnh nhất, nhưng vẫn chưa thể chính thức thống nhất Hỗn Độn.</p>
<p>Ở một chỗ nào đó trong Hỗn Độn.</p>
<p>Đinh Việt đang ngồi xếp bằng trên lưng Hỗn Độn Cự Thú.</p>
<p>Trên đùi có đặt một thanh kiếm.</p>
<p>Kiếm này giống như hư ảo, lại tựa như một đầu Đại Đạo được ngưng tụ.</p>
<p>Từng sợi kiếm ý, lượn lờ xung quanh người Đinh Việt.</p>
<p>Trong tâm khảm Đinh Việt không có vật gì khác, chỉ có kiếm!</p>
<p>"Trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!".</p>
<p>Đây là một loại cảnh giới.</p>
<p>Cũng là vô thượng kiếm đạo.</p>
<p>Càng cảm ngộ sâu, Đinh Việt càng cảm thấy những lời sư tôn dạy lúc trước, thâm ảo như thế nào.</p>
<p>Hắn thầm cảm thán, khoảng cách hắn chạm đến vô thượng kiếm đạo, rốt cuộc là kém không chỉ một bậc.</p>
<p>Gần đây Đinh Việt đã hiểu ra, bản thân quá mức cố chấp ở khái niệm "không nữ nhân" này, mà nhận lấy trói buộc.</p>
<p>Hắn bắt đầu chỉnh sửa lại kiếm đạo của mình.</p>
<p>Chính thức chạm tới cảnh cửa vô thượng kiếm đạo.</p>
<p>Thời kỳ Đại Hỗn Độn đã sắp đến.</p>
<p>Tranh đấu giữa hai khối Hỗn Độn lớn khác, cũng không còn xa nữa.</p>
<p>Nhất định phải thống nhất khối Hỗn Độn này, ngưng tụ thành sức mạnh duy nhất, trước khi va chạm với hai khối Hỗn Độn lớn kia.</p>
<p>Chỉ có như thế, mới có thể tranh chấp cùng hai khối Hỗn Độn khác.</p>
<p>Nếu không, lực lượng bị phân tán, dễ dàng bị thua cuộc.</p>
<p>Dễ dàng bị phân hoá, dễ dàng đầu nhập thế lực Hỗn Độn khác.</p>
<p>Chỉ có thống nhất Thiên Đạo, mới có thể ngưng tụ lòng người thành một mối, tranh chấp Hỗn Độn.</p>
<p>Hiện nay, Thiên Đạo chưa thể thống nhất, mấu chốt nằm ở chỗ thực lực chưa đủ mạnh, đè ép thế lực khác.</p>
<p>Tuy là Hắc Nguyệt rất mạnh, thủ đoạn cũng đủ tàn nhẫn cùng cao minh, không ngừng phân chia cùng lôi kéo thế lực khác.</p>
<p>Dù sao vẫn kém một ít.</p>
<p>Khoảng cách thống nhất toàn bộ, cần phải tiêu tốn rất nhiều thời gian.</p>
<p>Đinh Việt có một loại dự cảm, khoảng cách tiến tới thời kỳ Đại Hỗn Độn tranh đấu, sẽ không quá xa.</p>
<p>Phải mau chóng đẩy nhanh tiến độ mới được.</p>
<p>Thúc đẩy Thiên Đạo tiến thêm một bước, thực lực tổng thể sẽ nâng cao một bước.</p>
<p>"Ta là đại sư huynh Huyền Môn, phải ra tay trấn áp tất cả những người không phục!".</p>
<p>"Sư muội, sư đệ, hãy chờ ta, chờ vị Đại sư huynh này, quét sạch đám người không phục, thúc đẩy Thiên Đạo thống nhất Hỗn Độn!".</p>
<p>Trong lòng Đinh Việt thầm quyết tâm.</p>
<p>Hắn biết rõ sở trường của mình nằm ở đâu.</p>
<p>Trù tính Thiên Đạo, mưu đồ cùng bố cục, cũng không phải sở trường của hắn.</p>
<p>Sở trường của hắn là chiến đấu!</p>
<p>Cho nên, hắn chỉ có thể trở thành cường giả trấn thủ Thiên Đạo.</p>
<p>Về phần phát triển như thế nào, mưu đồ ra sao, đó là chuyện của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Trong trận doanh Thiên Đạo, thậm chí toàn bộ Hỗn Độn, xét về khả năng mưu đồ cùng bố cục, không ai có thể sánh bằng Hắc Nguyệt.</p>
<p>Kể cả mưu mô chước quỷ, cũng không có ai là đối thủ của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Sở tổ, người kia, chính là một lão hồ ly.</p>
<p>Chẳng qua là chênh lệch thực lực.</p>
<p>Xét về tổng thể, vẫn thua kém Hắc Nguyệt.</p>
<p>Bất quá, nếu nói về mức độ âm hiểm xảo trá, Hắc Nguyệt còn phải cam bái hạ phong.</p>
<p>Thủ đoạn âm hiểm từ phía Thiên Đạo, chín phần mười là xuất từ tay Sở tổ.</p>
<p>Sở, Đệ Nhất Tổ Nhân tộc, dẫn dắt Nhân tộc thoát khỏi khốn cảnh, lần đầu tiên sau bao nhiêu năm phát triển hưng thịnh.</p>
<p>Sau này Nhân tộc hưng thịnh, chín vị nhân tổ đều quật khởi, đều có liên quan tới hắn.</p>
<p>Có thể thấy được thủ đoạn của Sở tổ rất cao minh.</p>
<p>Hơn nữa, trước khi hắn thể hiện toàn bộ thực lực, vẫn luôn nổi danh là người tính toán không kẻ hở.</p>
<p>Ngoài Sở tổ ra, còn có một người am hiểu tính toán mưu đồ.</p>
<p>Hồng!</p>
<p>Lão tổ của Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Người này, cũng là lão hồ ly.</p>
<p>Hơn nữa, hắn còn rất sùng bái Sở tổ, thường xuyên tìm Sở học hỏi thủ đoạn câu dẫn nữ cường giả.</p>
<p>Trước khi đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, Hồng từng câu dẫn về một nữ cường giả có thực lực Chí Thượng, lừa gạt đối phương đến trận doanh Thiên Đạo.</p>
<p>Khiến cho rất nhiều cường giả bái phục.</p>
<p>Hậu duệ của hắn, tên Hồng Nguyên Sơ kia, cũng bắt đầu học theo.</p>
<p>Bắt đầu học theo lão tổ tông của hắn, gần đây mò đến thế lực đối địch, câu dẫn một vị nữ cường giả.</p>
<p>Trong lòng Đinh Việt rất xem thường đám người kia!</p>
<p>Kẻ yếu chính là kẻ yếu!</p>
<p>Toàn bộ đều nhờ mấy thủ đoạn bàng môn bả đạo này.</p>
<p>Trước đó có một vị nữ Thánh Chủ, vậy mà cầu xin hắn lấy nàng làm đạo lữ, chỉ cần mình đồng ý, nàng lập tức đầu nhập vào trận doanh Thiên Đạo.</p>
<p>Mắc cười!</p>
<p>Đinh Việt ta là người nào?</p>
<p>Há có thể bị nữ nhân ràng buộc?</p>
<p>Đợi ta lĩnh ngộ xong Vô Thượng Kiếm Đạo, tất cả những kẻ không phục đều phải chết!</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa.</p>
<p>Đinh Việt vẫn ngồi xếp bằng trên lưng Hỗn Độn Cự Thú.</p>
<p>Nhưng mà thanh kiếm để trên đùi, tựa hồ đã biến mất.</p>
<p>Cả người Đinh Việt, cũng giống như biến thành một thanh bảo kiếm chờ đợi xuất khỏi vỏ.</p>
</body>
</html>