<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 225. Thiên Sinh Hỏa Cốt?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 225. Thiên Sinh Hỏa Cốt?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Bình Phàm hiếu kỳ bước gần lại.</p>
<p>Thiên Linh Miêu cũng bâu vào.</p>
<p>Hám Thiên Kim Bằng cũng tới gần.</p>
<p>Sau đó ba người Tô Tiên Nhi cũng lần lượt tiến tới.</p>
<p>Hai mắt Sở Vân trợn tròn, trong tiểu viện này, tại sao lại xuất hiện thêm ba người?</p>
<p>"Thập Tam ca, bọn họ là?".</p>
<p>"Tô Tiên Nhi là thị nữ của huynh, Đinh Việt, Vương Lạc cũng là đệ tử của huynh".</p>
<p>Sở Huyền giới thiệu đơn giản.</p>
<p>"Đây là sư thúc của các ngươi".</p>
<p>"Bái kiến sư thúc!".</p>
<p>Đinh Việt cùng Vương Lạc vội vàng hành lễ.</p>
<p>Tuy nhiên, thực lực của vị sư thúc này hơi kém, còn yếu hơn bọn hắn.</p>
<p>Thế nhưng lại là muội muội của sư tôn!</p>
<p>Sở Vân khẽ híp mắt, cũng không có để ý tới Hạng Tinh đang nằm trên đất.</p>
<p>"Thập tam ca, huynh đã thu đệ tử rồi?".</p>
<p>Sở Huyền đi tới, xoa nhẹ lên đầu của nàng, cười nói: "Thu đệ tử là chuyện rất bình thường".</p>
<p>"Bái kiến, Vân tỷ tỷ".</p>
<p>Tô Tiên Nhi cười hì hì, bèn chào hỏi.</p>
<p>Sở Vân nhìn thấy Tô Tiên Nhi ăn mặc trang phục của nô bộc, thầm nói: "Người này có chút quen mắt".</p>
<p>Sau khi chào hỏi lẫn nhau, tất cả ánh mắt của mọi người đều nhìn về Hạng Tinh trên đất.</p>
<p>Tất cả mọi người đều ngạc nhiên, đưa tay chỉ trỏ gõ lên xương cốt trên người hắn, không ngờ lại có màu đỏ, hơn nữa còn rất nóng.</p>
<p>Đinh Việt lấy một ít linh dược, để lên trên xương cốt, linh dược liền bốc cháy.</p>
<p>"Đây là tình huống gì, quá kỳ lạ, vậy mà xương cốt có thể nhóm lửa!".</p>
<p>"Thế hắn có biết phun lửa hay không?".</p>
<p>Vương Lạc tò mò hỏi.</p>
<p>Sắc mặt Hạng Tinh lộ ra vẻ xót xa, bỗng nhiên mình lại trở thành đối tượng bị mọi người vây xem.</p>
<p>"Thập Tam ca, chắc hắn là con người?".</p>
<p>Sở Vân nói: "Nếu như là người, chúng ta hãy cứu hắn đi".</p>
<p>Sở Huyền chăm chú quan sát Hạng Tinh, càng nhìn càng vui mừng, rốt cuộc thiên tài luyện khí đã tới chỗ hắn.</p>
<p>Hắn đang đau buồn vì chưa tìm thêm được đệ tử nào, không ngờ lại có người đưa tới trước mặt.</p>
<p>"Là người".</p>
<p>Sở Huyền nhẹ gật đầu.</p>
<p>"Tiên sinh, vậy tình huống lúc này của hắn là sao? Do tu luyện công pháp đặc thù?".</p>
<p>Tô Tiên Nhi tò mò hỏi.</p>
<p>Tất cả mọi người đều liếc nhìn Sở Huyền, muốn biết đáp án.</p>
<p>Hạng Tinh cũng tương tự.</p>
<p>"Đương nhiên không phải do công pháp".</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu nói: "Đây là một loại thể chất đặc thù, cũng có thể xem là một loại thiên phú rất mạnh".</p>
<p>Hạng Tinh mấp mấy bờ môi, muốn nói chuyện, nhưng không thể phát thành tiếng.</p>
<p>Sở Vân thấy vậy, không nỡ lấy ra một viên Đế đan, đây là đan dược mà nàng tốn rất nhiều công sức mới luyện ra được.</p>
<p>Bóp nát rải trên miệng Hạng Tinh.</p>
<p>Thật lâu sau, Hạng Tinh cảm giác đã có thể nói chuyện.</p>
<p>Hắn kích động muốn khóc.</p>
<p>"Đa tạ cô nương cứu mạng!".</p>
<p>Sau đó nhìn về phía Sở Huyền, mang theo một tia mong đợi, khẩn trương mà nói: "Tiền bối, có đúng như lời ngài nói không, vì sao vãn bối không cảm nhận được gì? Ngược lại, thường xuyên bị nó dày vò".</p>
<p>"Trên thế gian này, có một vài thiên phú đặc thù, bởi vì vô cùng hiếm thấy, nếu không dùng công pháp tương ứng kích hoạt, hoặc khống chế, sẽ không thể phát huy ra được, ngược lại còn bị nó hành hạ".</p>
<p>Sở Huyền quay lại trên ghế, nói: "Ngươi chính là Thiên Sinh Hỏa Cốt, một loại thể chất rất đặc thù".</p>
<p>"Thiên Sinh Hỏa Cốt?".</p>
<p>Tất cả mọi người hơi sững sốt, chưa có ai từng nghe thấy loại thể chất đặc thù này.</p>
<p>Hạng Tinh cũng ngây ngốc, hắn từng tra sách cổ, chạy khắp nơi dò hỏi, vẫn không tìm thấy đáp án.</p>
<p>Trong mắt Sở Huyền, tất cả thông tin về Hạng Tinh, đều được hiện ra rất rõ ràng.</p>
<p>Bởi vì hắn thi triển Thiên Cơ Thám Nguyên Thuật.</p>
<p>"Hạng Tinh, con thứ Hạng gia Đông Châu Nam Vực, bởi vì mẫu thân từng ăn hỏa chi đạo quả, khiến huyết mạch lột xác, Thiên Sinh Hỏa Cốt... ngoài ý muốn tiến vào đại trận thượng cổ, cho nên truyền tống tới Nam Châu Bắc Vực...".</p>
<p>Là con thứ của đại gia tộc, Thiên Sinh Hỏa Cốt, khí vận chi tử của Đông Châu Nam Vực.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ sợ mẫu thân của hắn cũng không phải nhân vật tầm thường.</p>
<p>Nuốt hỏa chi đạo quả, khiến huyết mạch Hạng Tinh lột xác, cho nên mới sinh ra Hoả Cốt.</p>
<p>Đạo quả..., đây chính là bảo bối ẩn chứa đạo vận, thậm chí còn có một tia đạo tắc.</p>
<p>Người có thể ăn đạo quả, làm sao có thể tầm thường được?</p>
<p>Dựa theo Thiên Cơ Thám Nguyên Thuật, mẫu thân của Hạng Tinh cũng chưa chết, cũng không ở lại Hạng gia, mà chỉ để lại huyết mạch là Hạng Tinh, hiện tại cũng không biết tung tích.</p>
<p>Chỉ sợ bên trong có ẩn giấu một ít nhân quả.</p>
<p>Sở Huyền không quan tâm bên trong có bí mật gì, sau khi Hạng Tinh trưởng thành, hắn có thể xử lý tất cả.</p>
<p>Chỉ cần trở thành đệ tử của mình, thì không có khả năng bị kẻ khác khi dễ.</p>
<p>Đạo quả mà thôi, không bao lâu nữa, mình cũng sẽ có, hơn nữa còn là rất nhiều.</p>
<p>Hắn lại nhìn về phía Hạng Tinh, mở miệng nói: "Ngươi có nguyện ý bái ta làm thầy?".</p>
<p>Hạng Tinh hơi ngớ người, ngay sau đó là mừng rỡ.</p>
<p>Người vừa liếc mắt đã nhận ra vấn đề của mình, còn biết được nguồn gốc, hiện tại còn muốn thu mình làm đồ đệ, tự nhiên sẽ có phương pháp xử lý vấn đề của mình.</p>
<p>Hắn kích động muốn khóc.</p>
<p>"Đệ tử nguyện ý, nguyện ý!".</p>
</body>
</html>