<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 894. Ngươi Chính Là Đại Ca Của Ta (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 894. Ngươi Chính Là Đại Ca Của Ta (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Huống hồ, phương thức tu luyện của hắn đã vượt khỏi phạm trù khai đạo.</p>
<p>Mà gọi là Tạo Hoá Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ cần khiến khối không khí Hỗn Độn trong cơ thể khuếch trương.</p>
<p>"Tự tin là chuyện tốt, nhưng ngươi có biết cách siêu thoát thiên địa Đại Đạo hay không?".</p>
<p>Sở Huyền cười hỏi.</p>
<p>Hắn cảm thấy khả năng rất cao là Võ không biết.</p>
<p>Có lẽ Võ nghĩ rằng chỉ cần tích luỹ đủ cảm ngộ, sau đó để Đại Đạo dung nhập vào thiên địa, là có thể thuận lợi đột phá.</p>
<p>Võ rất tự tin với Đại Đạo của mình, đủ để khai đạo trên 900 vạn dặm.</p>
<p>Chắc cũng có biện pháp khiến Đại Đạo dung hợp vào thiên địa.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, hắn mới có đủ tự tin nói ra.</p>
<p>Quả nhiên.</p>
<p>Võ vừa nghe thấy thì ngạo nghễ nói: "Ta đã cảm ngộ Đại Đạo rất sâu, con đường phía trước đã sáng tỏ, cũng có pháp môn giúp Đại Đạo dung hợp thiên địa, củng cố vững chắc căn cơ Đại Đạo".</p>
<p>"Chỉ cần bỏ ra thời gian khai đạo, sau khi đạt tới cực hạn, tự nhiên có thể siêu thoát thiên địa Đại Đạo".</p>
<p>Sở Huyền chỉ lắc đầu cười nói: "Võ, thiên phú của ngươi không tệ, cũng có thừa tự tin, nhưng mà có rất nhiều Khai Đạo giả, cảm ngộ đến cực hạn, Đại Đạo cũng đã sát nhập vào thiên địa, nhưng rốt cuộc vẫn không có biện pháp siêu thoát thiên địa Đại Đạo, đột phá cửa ải này, khai đạo 1.000 vạn dặm".</p>
<p>"Ngươi có biết nguyên nhân tại sao không?".</p>
<p>Trong lòng Võ nao nao, dựa vào lý giải tu luyện của hắn.</p>
<p>Chỉ cần tích luỹ đủ cảm ngộ, đối với con đường phía trước của Đại Đạo thông thoáng.</p>
<p>Dùng thiên địa chống đỡ Đại Đạo, dung nhập vào trong Đại Đạo, sau đó củng cố căn cơ Đại Đạo, là có thể đột phá cánh cửa khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Mà một bước đột phá này, đủ khiến cho Đại Đạo lột xác, tự mình thăng hoa, có thể siêu thoát thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Không còn bị thiên địa Đại Đạo trói buộc.</p>
<p>Kỳ thật Khai Đạo giả bị trói buộc bởi thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Phía trước Khai Đạo Cảnh Tự Tại, chính là sau khi đạt tới cảnh giới Cửu Cực, một là cắt đứt căn nguyên Đại Đạo Cửu Vực, hai là vượt qua Cửu Kiếp, nếu không con đường tu luyện cũng chấm dứt.</p>
<p>Đây là một loại trói buộc.</p>
<p>Mà sau khi đột phá Khai Đạo Cảnh Tự Tại, một khi Đại Đạo sụp đổ, bản thân cũng sẽ chết.</p>
<p>Đại Đạo tan tành, tất nhiên thực lực sẽ bị hao tổn, căn cơ cũng chịu ảnh hưởng.</p>
<p>Đây cũng là một loại trói buộc của Đại Đạo.</p>
<p>Còn khi đạt tới cấp bậc Khai Đạo Giả Thiên Địa, sẽ phải mở ra một mảnh thiên địa, dùng thiên địa bao quanh Đại Đạo, chèo chống Đại Đạo, giúp cho Đại Đạo đột phá 100 vạn dặm, không gặp phải tình huống Đại Đạo sụp đổ hoặc giảm thực lực.</p>
<p>Nhưng mà, nếu như thiên địa không đủ lớn mạnh cùng chắc chắn, một khi thiên địa sụp đổ, tất nhiên Đại Đạo sẽ tan tành, nhẹ thì thực lực giảm xuống, nặng thì căn cơ bị hao tổn, thậm chí vì vậy mà chết đi.</p>
<p>Đây cũng là thuộc về trói buộc của thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ có để Đại Đạo dung nhập vào thiên địa, hóa thành một thể, sau đó đột phá 1.000 vạn dặm, khiến bản thân thăng hoa, siêu thoát khỏi trói buộc của thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Đến cảnh giới này.</p>
<p>Đại Đạo có thể tự do tán tụ, cho dù có sụp đổ cũng có thể ngưng tụ lại.</p>
<p>Như thế, mới xem như khống chế Đại Đạo, không bị trói buộc bởi Đại Đạo.</p>
<p>Mặt khác, khai đạo trên 1.000 vạn dặm, được gọi là siêu thoát thiên địa Đại Đạo.</p>
<p>Võ rất có lòng tin với con đường tu luyện phía trước.</p>
<p>Hắn tự nhủ, chỉ cần cho mình đủ thời gian, thì siêu thoát thiên địa Đại Đạo, cũng không phải chuyện gì khó khăn.</p>
<p>Trước đó, hắn rất tự tin, thậm chí khinh bỉ những cường giả Khai Đạo Cảnh Thiên Địa kia.</p>
<p>Hôm nay, vừa nghe Sở Huyền hỏi như vậy.</p>
<p>Hắn liền do dự.</p>
<p>Không còn tự tin mù quáng.</p>
<p>"Là do thiếu hụt thời cơ?".</p>
<p>Suy nghĩ một hồi, Võ cũng không thể nghĩ ra, đến tột cùng tại sao những cường giả kia lại bị kẹt tại cánh cửa này.</p>
<p>Nếu như là lúc trước, có người hỏi hắn vấn đề này, tất nhiên hắn sẽ khinh bỉ một trận.</p>
<p>Nhưng hiện giờ Sở Huyền hỏi tới vấn đề này.</p>
<p>Hắn chỉ có thể suy tính cẩn trọng.</p>
<p>Vị "Đại ca" này có thực lực rất mạnh.</p>
<p>Tất nhiên là còn mạnh hơn Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Nếu như hỏi vấn đề này, hiển nhiên là suy nghĩ lúc trước của mình quá nông cạn.</p>
<p>"Không gặp cơ hội chỉ là một yếu tố, nhưng loại cơ hội này, đã làm khiến cho vô số Khai Đạo Giả Thiên Địa phải bó tay".</p>
<p>Sở Huyền nhận thấy Võ đang suy tư.</p>
<p>Lại nói: "Đây cũng không phải là cơ hội thông thường, mà là cơ duyên, mà là chí bảo, cho dù cảm ngộ có nhiều hơn nữa, Đại Đạo dung nhập vào thiên địa cũng không thể nào đột phá".</p>
<p>"Đại ca, đây là loại cơ hội gì?".</p>
<p>Võ hiếu kỳ hỏi ngược.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy cạn lời.</p>
<p>Vị Đệ Thất Tổ Nhân tộc này, da mặt thật sự đủ dày.</p>
<p>Không kém gì gã Đồ Vương Đạo kia.</p>
<p>Tên kia, hiện giờ cũng tự xưng là đệ tử của mình.</p>
<p>Tạm thời xem hắn như đệ tử ký danh.</p>
<p>Tên Võ này thì sao?</p>
<p>Trực tiếp thừa nhận hắn làm đại ca.</p>
<p>Còn nói đại ca có gì phân phó, tiểu đệ muôn chết cũng không từ!</p>
<p>Nhìn xem, người này có giác ngộ rất cao.</p>
<p>Sở Huyền thầm buồn bực, dựa vào bản tính của Võ, tại sao trước kia hắn không tìm được chỗ dựa?</p>
<p>Hay là chưa gặp được cường giả khiến hắn hài lòng?</p>
<p>Có lẽ là thế rồi.</p>
<p>"Tạo hóa".</p>
<p>Sở Huyền cũng không ngại chỉ điểm giúp hắn.</p>
<p>Nếu như đã làm đại ca, vậy thì chỉ ra một chút sai lầm cho tiểu đệ.</p>
</body>
</html>