<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 441. Ai dám bất kính, ta sẽ giết chết!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 441. Ai dám bất kính, ta sẽ giết chết!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau đó, Ma Đồ và một đám Khai Đạo giả, bắt đầu nịnh hót.</p>
<p>Bọn họ cũng hết cách, đến giờ vẫn chưa biết được chút thông tin gì về đại kiếp.</p>
<p>Giống như một thanh kiếm, treo lơ lửng ở trên đầu, mỗi ngày đều cảm thấy rất khó chịu.</p>
<p>Sở Huyền không để ý đến bọn họ, lại nói tiếp: "Tiểu hữu Đồ Vương Đạo, cực đạo không phải cực đoan, ngươi dùng phương pháp cực đoan, nhìn thì như có thể gia tăng thực lực rất nhanh".</p>
<p>"Nhưng mà hiện tại, chắc chắn ngươi đang kẹt ở Đạo Cảnh 12 quan, tu vi vẫn không thể nào tiến thêm dù chỉ nửa bước?".</p>
<p>"Hơn nữa, Sát Chi Đạo Tắc, thậm chí xuất hiện tình huống bất ổn, không thể khống chế, có đúng hay không?".</p>
<p>Đồ Vương Đạo triệt để chấn kinh rồi.</p>
<p>Đây đúng là siêu cấp đại lão, siêu cấp tiền bối.</p>
<p>Hắn liền cung kính nói: "Dạ, tiền bối, mong rằng tiền bối cứu giúp vãn bối!".</p>
<p>Dùng đạo vận ngưng tụ ra hình dạng của hắn, dập đầu về phía Sở Huyền.</p>
<p>"Đạo tắc của ngươi, không chịu khống chế, chứng tỏ ngươi đã bị bài xích, thậm chí bị cắn trả, nếu gia nhập hội, thì ta sẽ chỉ điểm giúp ngươi".</p>
<p>Sở Huyền nghĩ một chút, chỉ điểm Đồ Vương Đạo là chuyện tốt...</p>
<p>Đồ Vương Đạo là cực đạo giả, hắn tu sát chi cực đạo, sau này đại kiếp đạo nguyên diễn ra kịch liệt, tất nhiên hắn sẽ nhập kiếp.</p>
<p>Cũng có thể mượn tay Đồ Vương Đạo, chôn một cái đinh tại Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>"Cực đạo của ngươi, chính là sát chi cực đạo, tương đối đặc thù, ta sẽ tự mình giảng đạo giúp ngươi một lần".</p>
<p>"Đa tạ tiền bối!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo rất kích động.</p>
<p>Tuy là Sở Huyền không tu cực đạo, nhưng dù sao hắn cũng hiểu rõ cực đạo, đã từng truyền thụ cực đạo.</p>
<p>Huống hồ, dựa vào cảm ngộ sâu sắc của hắn đối với đại đạo, dư sức chỉ điểm Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Suy cho cùng thì Thái Sơ Đạo Kinh cũng không phải công pháp tầm thường.</p>
<p>Sở Huyền tự mình nói chuyện riêng với Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Đám võ giả Đạo Cảnh bên trong hội, chỉ biết hâm mộ.</p>
<p>Có thể được hội chủ tự mình chỉ điểm, đây là loại cơ duyên lớn tới bực nào...</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ cũng hơi động tâm, có lẽ nên tìm cơ hội, luận đạo cùng Sở đạo huynh?</p>
<p>Đồ Vương Đạo là loại người đơn thuần, trong lòng chỉ có tu luyện, chỉ muốn tìm cách tăng cường sát chi cực đạo.</p>
<p>Rất dễ dàng bị lừa gạt.</p>
<p>Sở Huyền không cần tốn nhiều công sức, đã thành công lừa gạt hắn.</p>
<p>Cho dù Sở Huyền không nhận, hắn cũng cho rằng mình là đệ tử của Sở Huyền.</p>
<p>Ai dám bất kính với Sở Huyền, hắn liền giết người đó, cho dù hi sinh cũng không tiếc!</p>
<p>Đúng là người hết sức chân thành.</p>
<p>Sở Huyền chỉ biết thở dài, sau khi chỉ cho hắn con đường tu luyện cực đạo đúng đắn, lại truyền cho hắn một sợi hỗn độn chi khí rất nhỏ.</p>
<p>Mặc dù chỉ là một sợi bé tí, nhưng ở trong mắt võ giả Đạo Cảnh, cũng là chí bảo tuyệt thế.</p>
<p>Cho dù Khai Đạo giả cũng phải thèm nhỏ dãi.</p>
<p>Hỗn độn chi khí, đó là chí bảo chỉ nghe thấy trong truyền thuyết.</p>
<p>Khai Đạo giả không có đại cơ duyên, thì không thể có được.</p>
<p>Hỗn độn chi khí, không chỉ có hiệu quả cực lớn đối với rèn luyện đạo tắc, mà còn có sự trợ giúp rất nhiều đối với Khai Đạo giả.</p>
<p>Ví dụ như củng cố đại đạo.</p>
<p>Sau khi chỉ điểm Đồ Vương Đạo xong, Sở Huyền lại phát ra tin tức ở trong hội: "Người đã gia nhập hội, chính là thành viên của hội, hy vọng các tiểu hữu đừng tự giết lẫn nhau".</p>
<p>Đám võ giả Đạo Cảnh bên trong hội, nhao nhao đồng ý.</p>
<p>Rốt cục Ứng Không cũng thở phào nhẹ nhõm, không còn sợ Đồ Vương Đạo ghi thù hắn.</p>
<p>Nếu không, chút tu vi của hắn, Đồ Vương Đạo chỉ cần một đao là có thể kết liễu.</p>
<p>"Đợi thời cơ thích hợp, ta sẽ giảng đạo một lần cho các tiểu hữu trong hội".</p>
<p>Sở Huyền để lại một câu rồi im lặng.</p>
<p>Tất cả võ giả Đạo Cảnh bên trong hội đều rất kích động.</p>
<p>Đại lão muốn giảng đạo, đây chính là cơ duyên bực nào đối với bọn họ.</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ cũng rất mong đợi.</p>
<p>Tuy bọn hắn là Khai Đạo giả, nhưng tự nhủ là còn kém xa "Lão tiền bối" Sở Huyền này!</p>
<p>Đồ Vương Đạo phát ra tin tức trong hội: "Mặc dù Sở tiền bối chê tư chất ta ngu dốt, không nhận ta làm đệ tử, nhưng ân tình chỉ điểm, giống như tái tạo".</p>
<p>"Trong lòng Đồ Vương Đạo ta, Sở tiền bối chính là sư tôn, ai dám bất kính, ta sẽ giết chết!".</p>
<p>Bên trong Đại Đạo Hội liền yên tĩnh.</p>
<p>Trong lòng đám Đạo Cảnh thầm chửi ầm lên, Đồ Vương Đạo đúng là không biết xấu hổ, đây là mặt dày nhận bừa...</p>
<p>Bất quá, trong lòng có chút chua xót, thật là hâm mộ...!</p>
<p>Chúng ta cũng muốn được Sở tiền bối chỉ điểm một chút.</p>
<p>Chúng ta cũng muốn không biết xấu hổ một lần như vậy...</p>
<p>Tại sao Sở tiền bối không chỉ điểm chúng ta?</p>
<p>"Vậy thì ngươi phải cố gắng tu luyện, cũng không nên ném đi mặt mũi của Sở tiền bối...".</p>
<p>"Đúng vậy, Đạo Cảnh 12 quan, nói sao thì tu vi cũng quá yếu...".</p>
<p>"Cố gắng tu luyện, đừng có một ngày nói mình là đệ tử của Sở tiền bối, kết quả thực lực chỉ có chút xíu, rất mất mặt...!".</p>
<p>Bên trong hội có vài người không nhịn nổi mà nói vài câu trào phúng.</p>
</body>
</html>