<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 962. Oán Thù (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 962. Oán Thù (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thân hình Cực khẽ động, muốn ra tay ngăn cản huyết ma.</p>
<p>Nhưng mà Sở đã nhanh tay thi triển bí kỹ, xuất hiện một toà thiên địa, trực tiếp bao phủ lấy Huyết Ma cùng Bạo Ma.</p>
<p>Khung nhìn về phía Sở, thiên địa của người này rất đặc thù.</p>
<p>Tựa hồ do một kiện chí bảo biến thành?</p>
<p>Trái lại lực phòng ngự của nó rất cường hãn.</p>
<p>Nếu vây khốn hai gã thân truyền Ma tổ trong thời gian ngắn, thì không có chút vấn đề gì.</p>
<p>Bạo Ma cùng Huyết Ma gầm to, không ngừng công kích vào toà thiên địa, thân hình Sở hơi loạng choạng.</p>
<p>Nhưng mà lúc này thân hình hắn khẽ động, bay tới trận doanh Thần tộc.</p>
<p>Không thèm đếm xỉa Đình đang dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn hắn.</p>
<p>Mà là nhìn về phía thần nữ Hi, cười nói: "Hi tỷ, giúp ta củng cố thiên địa một chút có được không?".</p>
<p>Hi liếc nhìn hắn, thật lâu không nói lời nào.</p>
<p>Đình thì nóng nảy, vội hỏi: "Tỷ..., ngươi không cần để ý tới hắn, Sở chính là tên khốn kiếp, đi câu dẫn nữ nhân ở khắp nơi...".</p>
<p>"Câm miệng!".</p>
<p>Hi trừng mắt nhìn hắn.</p>
<p>Đình lập tức ngậm miệng, bộ dạng rất ủy khuất.</p>
<p>"Hi tỷ..., lần này ngươi giúp ta, từ nay về sau, ta sẽ không làm thế nữa".</p>
<p>Trên mặt Sở lộ vẻ đau khổ cầu xin.</p>
<p>Đám cường giả vây xem không khỏi thầm chửi, tên Sở khốn kiếp này, đúng là da mặt đủ dày.</p>
<p>Cũng không biết, rốt cuộc là hắn có gì tốt.</p>
<p>Ngay cả thần nữ Hi cũng động tình với hắn.</p>
<p>"Được rồi".</p>
<p>Rõ ràng là Hi đã mềm lòng.</p>
<p>Nhìn thấy thân hình Sở rung động, mơ hồ xuất hiện vết nứt, có vẻ khó có thể chống đỡ tiếp.</p>
<p>Nàng liền thở dài một tiếng.</p>
<p>Vung tay lên, thần quang sáng chói, bao phủ lấy toà thiên địa.</p>
<p>Củng cố toà thiên địa đang lay động.</p>
<p>Đình thấy một màn như vậy, hầu như tức muốn ói máu.</p>
<p>Nhưng hắn chỉ có thể nín nhịn.</p>
<p>"Hi, ngươi dám nhúng tay?".</p>
<p>Bạo Ma giận dữ gầm to.</p>
<p>Hi không trả lời hắn.</p>
<p>Bạo Ma cùng Huyết Ma đều bị vây khốn trong toà thiên địa của Sở.</p>
<p>Phệ Ma cảm nhận được một tia nguy hiểm.</p>
<p>Cực đang quan sát hắn.</p>
<p>Trong lòng Phệ Ma hơi kinh hãi, cuống quít đi tới bên cạnh Diêu.</p>
<p>"Diêu huynh, tam tộc chúng ta là nhất thể, không thể mặc cho Nhân tộc muốn làm gì thì làm...".</p>
<p>Diêu liếc nhìn trận đấu giữa Càn cùng Ác Ma, không có nói gì.</p>
<p>Nhưng che chở Phệ Ma ở phía sau.</p>
<p>"Càn, ngươi không thể giết ta!".</p>
<p>"Ha ha, ngươi ăn thịt của ta, sẽ trở thành Ác Ma đấy!".</p>
<p>"Ta sẽ không chết, mà là thay thế ngươi!".</p>
<p>"Ngươi ăn đi, ngươi ăn đi, ngươi sẽ biến thành ta thôi".</p>
<p>Ác Ma cười dữ tợn.</p>
<p>Tuy rằng giọng nói có chút run rẩy, nhưng vẫn tràn ngập ác ý.</p>
<p>Càn điên cuồng cắn nuốt Ác Ma.</p>
<p>"Ác Ma, ta sẽ cho ngươi thừa nhận nỗi sợ hãi, ta sẽ cho ngươi biết cảm giác chết trong miệng của ta!".</p>
<p>"Vì giết ngươi, vì nuốt sống ngươi, nhiều năm qua ta vẫn luôn suy nghĩ, biện pháp mài mòn bổn nguyên của ngươi, ăn mòn Đại Đạo của ngươi".</p>
<p>"Cho dù ta có chết, cũng sẽ không trở thành Ác Ma, tất cả hậu chiêu của ngươi, đều không có đất mà dùng".</p>
<p>Giọng nói Càn khàn đục, gương mặt dữ tợn lộ vẻ điên cuồng.</p>
<p>Giọng nói Ác Ma càng phát ra run rẩy, đến cuối cùng, chỉ còn tiếng kêu thảm thiết.</p>
<p>Hắn sợ hãi! Càn sẽ thật sự cắn nuốt mình.</p>
<p>Ác Ma rống to thảm thiết, điên cuồng giãy dụa, thậm chí hô cứu.</p>
<p>Đám cường giả đang xem trận chiến, không có người nào nhúng tay.</p>
<p>Lúc này Khung đang toạ trấn, tạo cho bọn hắn cảm giác áp bách quá mạnh.</p>
<p>Ngay cả Bạo Ma cũng không thể nhúng tay, huống chi là những người khác?</p>
<p>Trừ phi Ma Tổ đích thân tới đây, nếu không Ác Ma chết chắc rồi.</p>
<p>Ma Tổ sẽ tự mình đến ư?</p>
<p>Không có ai biết.</p>
<p>Nếu như Khung dám đứng ra tọa trấn, chỉ sợ cũng đã chuẩn bị đối mặt với Ma Tổ?</p>
<p>Trong Cửu Vực.</p>
<p>Tần Khả Vận có chút mất tập trung, tinh thần không thể nào bình ổn, bộ dạng đứng ngồi không yên.</p>
<p>Nàng nhíu chặt đôi mi, chỉ cảm thấy thần hồn rất khó chịu.</p>
<p>Tựa hồ có người nào đó đang gặp tai nạn, mà người này rất quan trọng đối với nàng.</p>
<p>Ánh mắt nàng không tự chủ, bỗng nhiên chảy xuống hai hàng nước mắt.</p>
<p>Tần Doanh liền xuất hiện ở bên cạnh nàng.</p>
<p>"Ngươi làm sao vậy?".</p>
<p>"Không biết, ta chỉ cảm thấy tâm thần bất an, tựa hồ... tựa hồ...".</p>
<p>Tần Khả Vận cũng không biết miêu tả như thế nào.</p>
<p>Trong lòng đã có chút suy đoán mơ hồ.</p>
<p>Mình là Tần Khả Vận, không phải người kia, tại sao vẫn bị ảnh hưởng?</p>
<p>Người kia, thật sự có tình cảm sâu đậm đến mức này ư?</p>
<p>Tần Khả Vận có chút khó tin.</p>
<p>"Để ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn!".</p>
<p>Tần Doanh thở dài một tiếng.</p>
<p>Tiểu hồ ly này, số mệnh của nàng kiếp trước rất khổ, hiện tại đã là kiếp sau, vẫn không thể tránh thoát bị tình cảm giày vò.</p>
<p>Trong tiểu viện.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Tần Khả Vận, rồi nói: "Ta có thể loại bỏ toàn bộ ảnh hưởng của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý".</p>
<p>Tần Khả Vận há to miệng, nhưng lại hỏi một câu: "Tại sao gần này tiểu nữ lại bị như thế?".</p>
<p>"Người kia, đã xuất hiện ở bên ngoài thiên địa, hiện tại đang báo thù".</p>
<p>Tần Khả Vận đang đấu tranh, rất do dự, thật lâu mới nói: "Tiểu nữ có thể nhìn một chút được không?".</p>
</body>
</html>