<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 637. Chạy Trối Chết</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 637. Chạy Trối Chết</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lúc này Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói: "Cực đạo, chỉ xuất hiện trong Nhân tộc, chỉ có võ giả nhân tọc mới có khả năng trở thành cực đạo giả".</p>
<p>"Ta từng nghe nói, tựa hồ cực đạo có nguồn gốc đặc thù cùng Nhân tộc, đã từng phạm phải sai lầm gì đó, cho nên mới bị nhằm vào, đến nỗi trong nội bộ Nhân tộc, sẽ có một vài người nhằm vào, hoặc là do ghen ghét, hoặc là do nguyên nhân khác".</p>
<p>"Tự nhiên cũng có người bảo hộ, dù sao mỗi một vị cực đạo giả, kỳ thật đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu trong Nhân tộc".</p>
<p>"Từ xưa đến nay cực đạo rất thưa thớt, chưa hẳn trăm vạn năm sẽ xuất hiện một người, sở dĩ bị nhằm vào, bất dung tại Cửu Vực, có lẽ liên quan đến pháp tắc thiên địa Cửu Vực, dần dà, tự nhiên sinh linh Cửu Vực có xu hướng nhằm vào cực đạo".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ cũng không biết rõ nguyên nhân, chẳng qua chỉ nói ra suy đoán của mình.</p>
<p>Lúc này Ma Đồ mở miệng nói: "Hồng lão quái, ta nhớ ra ngươi từng có một vị hảo hữu là cực đạo giả?".</p>
<p>"Đúng thế, lúc chết là Đạo Cảnh 5 quan".</p>
<p>Giọng nói Hồng Nguyên Sơ lộ vẻ lạnh lùng: "Đến nay ta vẫn chưa tra ra được, đến tột cùng là người phương nào gây nên, nếu để ta biết được, tất nhiên sẽ tru sát kẻ đó!".</p>
<p>Sở Huyền rơi vào trong trầm tư.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nói, cực đạo dễ bị người khác nhằm vào, có thể liên quan đến pháp tắc thiên địa Cửu Vực, dần dà, khiến cho sinh linh Cửu Vực đều dễ nhằm vào cực đạo.</p>
<p>Hơn nữa người tu cực đạo rất mạnh, tự nhiên có không ít kẻ ghen ăn tức ở.</p>
<p>Ngoại tộc nhằm vào, chính là không muốn Nhân tộc xuất hiện cường giả tuyệt đỉnh.</p>
<p>Cực đạo, chỉ xuất hiện trên võ giả Nhân tộc.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhớ tới, gia hỏa từng sáng chế ra công pháp Nhân tộc.</p>
<p>Hẳn là, cực đạo có liên quan tới hắn?</p>
<p>Chính bởi vì như thế, mới dẫn đến bị nhằm vào?</p>
<p>Cực đạo rất mạnh, không thể nghi ngờ.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, bản thân mình nên tìm hiểu chuyện này.</p>
<p>Vì vậy, ánh mắt của hắn lướt về phía Dương Thiên.</p>
<p>Vị cường giả Nhân tộc hàng lâm trên người hắn, đến tột cùng là ai?</p>
<p>Có hiểu biết gì về bí mật cực đạo hay không?</p>
<p>Ở bên trong Đại Đạo Hội, không còn tiếp tục nghiên cứu vấn đề cực đạo.</p>
<p>Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, ngay cả cường giả bực này như Hồng Nguyên Sơ cũng không rõ ràng nguyên do, thì đám người Đạo Cảnh như bọn hắn nào có cơ hội tiếp xúc.</p>
<p>Bắt đầu dời sự chú ý sang tình huống chiến đấu của Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Ứng Không thoáng nhắc tới Phượng Không.</p>
<p>Lạc Tân Bạch vừa nghe xong, đã muốn lên đường: "Ta muốn đi Cửu Vực, tên hỗn đản Đồ Vương Đạo này, phải giáo huấn hắn một chút, không được tùy ý làm xằng bậy!".</p>
<p>Phượng Không không chết, tuy là may mắn.</p>
<p>Nhưng mà, Lạc Tân Bạch hắn thân là Nhân Vương, cũng đã đến lúc ra mặt.</p>
<p>Đồ Vương Đạo đang ở Cửu Vực.</p>
<p>Lỡ như hắn phát điên, muốn giết Phượng Không, dựa vào thực lực hiện tại của Phượng Không, chắc chắn không thể ngăn cản.</p>
<p>Lạc Tân Bạch có tu vi Đạo Cảnh 15 quan, cũng nằm trong hàng ngũ cường giả trại Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Huống chi, sư tôn hắn chính là Côn Hà, một vị Khai Đạo giả.</p>
<p>Chỗ dựa cực kỳ cứng rắn.</p>
<p>Ở giai đoạn hiện tại, thông thường thì Đạo Cảnh 15 quan không được phép rời khỏi Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Nhưng mà ai bảo Lạc Tân Bạch có chỗ dựa chứ.</p>
<p>Tất nhiên là đám người Hồng Nguyên Sơ sẽ không ngăn cản.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả như Ma Đồ, cũng mắt nhắm mắt mở, dù sao đều là người bên trong hội.</p>
<p>Huống chi, lỡ như có hậu bối nhà mình muốn ra ngoài thì sao?</p>
<p>Hôm nay ngươi không làm khó hậu bối nhà người khác, tự nhiên ngày khác người kia cũng không làm khó hậu bối nhà ngươi.</p>
<p>Đồ Vương Đạo rất mạnh, càng đánh càng mạnh, khí thế liên tục dâng cao, sát ý càng phát ra kinh người.</p>
<p>Sát Chi Đạo càng dũng mãnh.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thoáng qua, biết rõ Đồ Vương Đạo sắp đột phá.</p>
<p>Đại kiếp lần này không hổ danh là cơ duyên của Đồ Vương Đạo..., hắn là người tu luyện sát chi cực đạo, bên trong chiến đấu có thể ma luyện đạo tắc, dễ dàng đột phá cực hạn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Huyết đao quét ngang bầu trời, dùng một đao chém chết cường giả Càn Thiên Cung.</p>
<p>"Chết đi!".</p>
<p>Khí thế tăng lên đến cực hạn, sát đạo lột xác, bỗng nhiên nhảy vọt.</p>
<p>Đột phá! Đạo Cảnh 13 quan.</p>
<p>Đám người đang vây công đều hoảng sợ thất sắc.</p>
<p>Bọn hắn cùng cấp đã không thể áp chế Đồ Vương Đạo, hôm nay hắn đột phá, làm sao đánh lại?</p>
<p>Roẹt!</p>
<p>Cường giả lúc trước mở miệng khuyên bảo Đồ Vương Đạo, thân hình hắn khẽ động, lưu lại một chuỗi hư ảnh, chân thân đã biến mất tăm.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Đồ Vương Đạo chém ra một đao, lộ ra sát đạo, trong nháy mắt bao phủ bốn phương.</p>
<p>Phóng thích ra sát ý kinh khủng, sát phạt chi ý đã ngưng tụ thành một tấm lụa mỏng bao phủ bốn phương tám hướng, sát phạt chi ý vô tận càn quét khắp nơi.</p>
<p>Đám người vây xem đều triệt để ngây ngốc.</p>
<p>Trong đó có không ít người gấp rút chạy trối chết.</p>
<p>Bọn hắn từng nhằm vào cực đạo, từng muốn bóp chết cực đạo.</p>
<p>Trừ nguyên nhân này, bọn hắn còn từng biết rằng Đồ Vương Đạo là một tên điên thích giết người, nên cũng gấp rút tháo chạy.</p>
<p>Đó là một tên điên...</p>
<p>Lỡ như hắn giết xong đám người kia, lại giết hết bọn hắn thì làm sao?</p>
<p>Ai có thể chống được...?</p>
</body>
</html>