<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 650. Thiên Địa Hà Quang (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 650. Thiên Địa Hà Quang (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Những người đang quan sát trận chiến đều là cấp bậc Khai Đạo giả, cũng chỉ có Khai Đạo giả mới có tư cách quan sát.</p>
<p>"Đây là sức mạnh của Khai Đạo giả Cửu Vực ư?".</p>
<p>"Ta còn lâu mới là đối thủ".</p>
<p>"Khai Đạo vạn dặm, trong mắt những tồn tại này cũng chỉ là kẻ yếu...".</p>
<p>Trong đám người vây xem, có không ít người đều biến sắc.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Vực!</p>
<p>Cường giả đứng đầu Cổ Giới Hỗn Độn, chính là Khai Đạo giả Cửu Vực, những chủng tộc được bảo hộ bởi tồn tại bực này, có thể xưng là cường tộc.</p>
<p>Không biết đã trải qua bao nhiêu năm, Cổ Giới Hỗn Độn vẫn chưa từng bộc phát chiến đấu bực này.</p>
<p>Hiện tại, đại chiến giữa Nguyên Sơn Lão Tổ cùng Thiên Ma Liệt, đã khiến cho đám Khai Đạo giả hiểu ra một điều, kỳ thật bọn hắn vẫn là kẻ yếu.</p>
<p>Dù là Khai Đạo vạn dặm, cũng là kẻ yếu!</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Vực quá cường đại.</p>
<p>Nguyên Sơn Lão Tổ cùng Thiên Ma Liệt, là kẻ thù từ xưa, bắt đầu từ Cửu Vực, cũng không biết đã giao đấu bao nhiêu lần.</p>
<p>Thực lực hai bên kẻ tám lạng người nửa cân, người này không thể làm gì được người kia.</p>
<p>Cho dù là hiện tại, vẫn là như thế.</p>
<p>Nhưng mà hai bên đều cho rằng, người kia đã làm hư mưu đồ của mình, vì muốn ngăn cản chính mình cắt đứt căn nguyên từ Cửu Vực.</p>
<p>Đại chiến một hồi, vẫn không thấy thu tay, cứ đánh nhau tới tấp.</p>
<p>Cửu Vực, Sở Huyền đang vội vàng khai đạo.</p>
<p>Về phần đào hố cho chủ nhân Ngọc Tinh Cung, có thể thành công hay không hắn cũng không biết, cũng không quá để ý.</p>
<p>Thành công cũng tốt, thất bại cũng được, sẽ không ảnh hưởng gì tới hắn.</p>
<p>Từ lúc Huyết Sát biến mất, khí vận Cửu Vực bắt đầu xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Tựa hồ toàn bộ thiên địa, đều xuất hiện một loại áp lực không rõ.</p>
<p>Mặc dù Thiên Đạo đang ẩn núp, cũng cảm nhận được Cửu Vực khác biệt, pháp tắc Đại Đạo bắt đầu hàng lâm.</p>
<p>Ngoại trừ Bắc Vực ra, thì Thiên Đạo đều ẩn mình ở những vực khác.</p>
<p>Pháp tắc Đại Đạo ban thưởng, có nghĩa là Đạo Kiếp Đại Đạo sắp đến.</p>
<p>Sở Huyền phải mau chóng nâng cao tu vi.</p>
<p>Đương nhiên, Đạo Kiếp Đại Đạo vừa mới bắt đầu, những người kia cũng không thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Huống hồ, đối phương cũng cần vượt qua Đạo Kiếp Đại Đạo.</p>
<p>Chiến trường cổ ở Bắc Châu Tây Vực, Sở Huyền không có ra tay triệt để cắt đứt ý niệm kia, thời cơ vẫn chưa chín muồi.</p>
<p>Đợi Ma Phật thức tỉnh huyết mạch, lúc đối phương cảm thấy có thể hàng lâm, mới là thời cơ tốt nhất cắt đứt đạo ý niệm kia.</p>
<p>Chưa thu được cơ duyên, mà cắt đứt thì được không bằng mất.</p>
<p>Lạc Tân Bạch nhập kiếp, bắt đầu tìm kiếm tung tích Đồ Vương Đạo để tính sổ.</p>
<p>Tất nhiên Đồ Vương Đạo phải trốn tránh, bởi vì hắn đánh không lại Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Đối phương từng là Nhân Vương, có thể thấy được thực lực rất mạnh.</p>
<p>Tuyệt đối là tồn tại mạnh nhất cùng giai, huống chi chỗ dựa của Lạc Tân Bạch cũng rất trâu bò...</p>
<p>Sư tôn của hắn là Khai Đạo giả Côn Hà.</p>
<p>Tuy là Đồ Vương Đạo mặt đủ dày, gọi Sở Huyền là sư tôn, nhưng mà hắn biết rõ, chẳng qua chỉ có hắn tình nguyện mà thôi.</p>
<p>Chỉ cần một ngày Sở Huyền chưa tỏ vẻ thu hắn làm môn hạ, hắn cũng không được xem là đệ tử chính thức.</p>
<p>Cho dù là đệ tử ký danh cũng được, đại biểu rằng hắn đã chính thức có chỗ dựa.</p>
<p>Nhưng mà, tính đến hiện tại, Sở Huyền cũng chưa có thu hắn.</p>
<p>Tất nhiên Lạc Tân Bạch sẽ không giết hắn, nhưng mà Đồ Vương Đạo cũng không phải đồ ngốc, đương nhiên là hắn sẽ không lộ mặt để đối phương đánh.</p>
<p>Bởi vậy, có thể trốn thì trốn.</p>
<p>Sở Huyền không quan tâm đến ân oán của bọn hắn, Lạc Tân Bạch thân là Nhân Vương, ra mặt vì hậu bối là Phượng Không, là chuyện hợp tình lý.</p>
<p>Một mạch Nhân Vương đều có quy củ này.</p>
<p>Trong Hoang Cổ Sơ Địa, rốt cuộc là có bao nhiêu vị đã từng là Nhân Vương Nhân tộc, Sở Huyền cũng không biết, nhưng có thể đoán là không ít.</p>
<p>Đương nhiên, khẳng định sẽ có người đã chết.</p>
<p>Theo pháp tắc Đại Đạo hàng lâm, những thiên kiêu giành được đại khí vận, tốc độ tu luyện đều tăng mạnh, càng dễ cảm ngộ đạo tắc hơn.</p>
<p>Có một vài bảo địa ẩn chứa cơ duyên, đều lục tục xuất hiện.</p>
<p>Có đủ loại quy tắc đào thải, cũng đủ loại phương thức giành được cơ duyên.</p>
<p>Cho dù rất nhiều người chết đi, nhưng số lượng người quật khởi cũng không ít.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, sinh linh Đạo Cảnh chết đi hơn trăm người.</p>
<p>Đến tột cùng là toàn bộ Cửu Vực, có bao nhiêu sinh linh Đạo Cảnh?</p>
<p>Không có ai trả lời được.</p>
<p>Nhưng mà, trong khoảng thời gian ngắn chết trên trăm người, cũng là con số cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Người nắm giữ thiên phú cùng khí vận hùng hậu, sẽ càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Đám người Đinh Việt đều trong giai đoạn bộc phát, thực lực gia tăng cực nhanh, nằm trong số những thiên kiêu dẫn đầu.</p>
<p>Cường giả Đạo Cảnh của Càn Thiên Cung cùng Thiên Nguyệt Lâu, đều cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.</p>
<p>Bọn hắn ý thức được, sau này Hắc Nguyệt cùng Càn Minh sẽ là mối họa lớn.</p>
<p>Một khi không thể bóp chết từ trong trứng nước, nếu chờ đối phương trưởng thành, chính là tai hoạ của Càn Thiên Cung cùng Thiên Nguyệt Lâu.</p>
<p>Bên trong Đại Đạo Hội, cũng lần lượt có người nhập kiếp.</p>
<p>Sự thực là cơ duyên ở Cửu Vực quá dụ người.</p>
<p>Lạc Tân Bạch một mực tìm kiếm tung tích Đồ Vương Đạo, nhưng mà Đồ Vương Đạo trốn rất kĩ, hắn chỉ có thể nín nhịn.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực Đồ Vương Đạo gia tăng rất nhanh, Lạc Tân Bạch cũng cảm nhận được một ít áp lực.</p>
</body>
</html>