<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 550. Tế Đạo Đại Trận!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 550. Tế Đạo Đại Trận!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Giờ khắc này, Tần Doanh lại nghĩ tới Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Nghe đồn Tào Thiên Nhất đã phát điên rồi.</p>
<p>"Điên rồi thì sao, sớm muộn gì ta cũng sẽ tự mình giết chết ngươi!".</p>
<p>Tần Doanh tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Thân hình hắn khẽ động, biến mất tại Đông Châu, đạp bước tiến về Nam Châu.</p>
<p>Bố cục tế đạo đại trận tại Nam Châu, trong nháy mắt đã có bảy thành võ giả lớn tuổi bỏ mình.</p>
<p>Tuy nhiên, bọn hắn đều đã sắp hết thọ nguyên, cũng là tự nguyện chấp hành.</p>
<p>Bất kể ra sao, đều là đáng kính trọng.</p>
<p>Vì một trận chiến cuối cùng của Nhân tộc Đông Vực!</p>
<p>Bi tráng ư?</p>
<p>Quả thực là có.</p>
<p>Đã từng có thời kỳ, lúc Nhân tộc nhỏ yếu, vì chống lại đại địch, vì chống lại cường tộc, vô số võ giả Nhân tộc, tế đạo giết địch? (tế đạo: giống như hy sinh)</p>
<p>Cũng nhờ thế mà Nhân tộc mới quật khởi, sau này trở thành bá chủ Cửu vực.</p>
<p>Hiện tại, đại kiếp đã buông xuống.</p>
<p>Hơn nữa còn là đại kiếp trước nay chưa từng có, vậy thì thế nào?</p>
<p>Nhân tộc chưa chắc giữ được ngôi vị bá chủ này.</p>
<p>Đông Vực chém giết không ngừng, đại quân võ giả Nhân tộc bắt đầu trấn áp Huyết Sát, vây khốn Huyết Sát tại một chỗ, không ngừng ăn mòn huyết sát chi khí.</p>
<p>Chiếm lại Đông Vực sắp bị thất thủ.</p>
<p>Lại tiến vào trạng thái giằng co, đồng thời cũng chiếm được một ít thượng phong.</p>
<p>"Đệ tử ký danh Tần Doanh của ký chủ, bố trí tế đạo đại trận, tịnh hoá Huyết Sát, tranh được khí vận đại kiếp, khí vận lột xác, tu vi tăng vọt, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc".</p>
<p>Sở Huyền thở dài một tiếng, Tần Doanh rất xứng với danh hiệu Đế Tôn Đại Tần, đủ quả quyết, đủ quyết đoán, trong lúc nguy cơ nhất, dùng tế đạo đại trận, tịnh hoá không ít Huyết Sát.</p>
<p>Tế đạo là triệt để mất mạng.</p>
<p>Trở về với đại đạo.</p>
<p>Cho dù có lưu lại một sợi thần hồn, cũng không thể bảo vệ, không thể chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Đúng nghĩa triệt để biến mất.</p>
<p>Nhưng mà, những võ giả kia không biết sao?</p>
<p>Đương nhiên là biết rõ!</p>
<p>Nhưng bọn hắn vẫn lựa chọn tế đạo.</p>
<p>Hiện tại tế đạo, đều là một đám võ giả cao tuổi, thọ nguyên đã cạn, hoặc là đủ loại nguyên nhân nên không còn nhiều thời gian.</p>
<p>Dù sao thì cũng chết, chi bằng chết cho đáng.</p>
<p>Bọn hắn lựa chọn tế đạo.</p>
<p>Là muốn giúp Nhân tộc tái chiến thêm lần nữa.</p>
<p>Có lẽ, trong lịch sử Nhân tộc tại Cửu vực, dùng hình thức tế đạo giết địch như vậy, để bảo hộ Nhân tộc, cũng không phải là lần đầu tiên.</p>
<p>Phát triển từ lúc nhỏ yếu, mỗi một đời cường giả Nhân tộc, đều chịu trăm cay ngàn đắng, giúp đỡ Nhân tộc phát triển thành bộ tộc cường đại.</p>
<p>Rốt cục tại kỷ nguyên đại đạo thứ chín, có một chỗ cắm dùi trên Cửu Vực, sau đó lại quật khởi tại đạo nguyên thứ bảy, sau cùng trở thành bá chủ Cửu vực.</p>
<p>Gian khổ trong đó không cần nói cũng biết.</p>
<p>Thế nhưng Sở Huyền lại biết, Nhân tộc phát triển cùng thời kỳ với tam tộc Tiên Thần Ma, kết quả tam tộc đều biến mất tại Cửu vực, mà Nhân tộc yếu kém, cũng liên tục tiêu vong trong mỗi lần đại kiếp.</p>
<p>Trái lại, sau cùng trở thành chủng tộc bá chủ Cửu vực.</p>
<p>Có lẽ chỉ khi nào Nhân tộc xuất hiện nguy cơ tồn vong, thì sẽ có những võ giả đứng ra liều chết hy sinh, vì muốn bảo hộ Nhân tộc.</p>
<p>Hiện tại, đám võ giả thế hệ trước lựa chọn tế đạo tự vẫn, nếu như lại xuất hiện nguy cơ thì sao?</p>
<p>Những võ giả còn lại, có tiếp tục tế đạo giết địch hay không?</p>
<p>Nếu như tiếp diễn thế này, lại có cường giả liên tục té xuống, Nhân tộc sẽ mất đi vị trí bá chủ?</p>
<p>Cực thịnh rồi suy?</p>
<p>Sở Huyền lẳng lặng nhìn lên bầu trời, khí vận Cửu vực rất bất thường.</p>
<p>Khí vận Nhân tộc, cũng không đúng lắm, nhìn không thấu...</p>
<p>"Thiên Đạo".</p>
<p>Sở Huyền lẩm bẩm một câu, nếu Thiên Đạo thành công, Nhân tộc có thể giữ được địa vị.</p>
<p>Nhìn thấy Cửu vực ngày càng bất thường, Sở Huyền đột nhiên có chút lo lắng, Thiên Đạo không thể hoàn thành như mong muốn.</p>
<p>Không thể sát nhập toàn bộ Cửu vực vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Diện tích Cửu vực, vẫn luôn mở rộng không ngừng.</p>
<p>Bắc Vực cũng tương tự, diện tích được mở rộng, tựa hồ những diện tích đã biến mất trước kia đang bắt đầu quay về, dung nhập trở thành Cửu vực nguyên bản.</p>
<p>Diện tích ban đầu của Cửu vực, so với hiện tại thì lớn hơn nhiều.</p>
<p>Chẳng qua là lúc này trở về hình dáng ban đầu thôi.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ đã sát nhập Nam Châu Đông Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Nam Châu Đông Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo, tốc độ rất nhanh.</p>
<p>Cảnh giới của Sở Huyền lại đột phá một quan.</p>
<p>Tốc độ tu luyện bực này, nếu để những võ giả Đạo Cảnh khác biết được, chỉ sợ sẽ tức đến ói máu.</p>
<p>Tần Doanh bố trí ra tế đạo đại trận, sau khi giết chết phần lớn Huyết Sát, lại lên đường trở về Bắc Vực.</p>
<p>Bắc Vực luôn yên ổn, mặc dù có võ giả đi giúp đỡ những vực khác, nhưng mà vẫn có rất nhiều người đang cố thủ Bắc Vực, chờ đợi đại kiếp buông xuống.</p>
<p>Nhưng mà Tần Doanh biết rõ, Bắc Vực sẽ không bị ảnh hưởng.</p>
<p>Lần này hắn trở về, chính là muốn tổ chức một đại quân Nhân tộc ở Bắc Vực, trợ giúp Đông Vực.</p>
</body>
</html>