<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 479. Tô Tiên Nhi quay về!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 479. Tô Tiên Nhi quay về!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Vì ổn định tâm tình, trạch được thoải mái, Sở Huyền bắt đầu dốc lòng tu luyện, không chú ý quá nhiều tới thế cục bên ngoài.</p>
<p>Mà tình huống ở Bắc Châu Tây Vực, càng ngày càng khó khăn.</p>
<p>Võ giả Nam Châu vừa giúp đỡ Bắc Châu không lâu, thì Nam Châu cũng xuất hiện chiến trường cổ, Huyết Sát tộc hàng lâm!</p>
<p>Cũng may là Nam Châu Tây Vực đã sớm chuẩn bị, tạm thời phong toả chiến trường cổ, nên Huyết Sát tộc bị cầm chân.</p>
<p>Nhưng mà không ai có thể xác định, có thể phong tỏa được bao lâu.</p>
<p>Nhân tộc Bắc Châu đã mở một cuộc di tản quy mô lớn.</p>
<p>Tất cả võ giả dưới Đế Cảnh, cùng với nam nữ lão ấu, chạy trốn khỏi Bắc Châu.</p>
<p>Hơn ngàn vạn võ giả Bắc Châu chết trong đại nạn.</p>
<p>Hơn phân nửa diện tích Bắc Châu, đều tràn ngập một tầng huyết sát chi khí.</p>
<p>Phảng phất như pháp tắc thiên địa đều nhuốm máu, ngẫu nhiên thiên địa Bắc Châu sẽ rung chuyển, khí vận rối loạn, linh khí vẫn đục.</p>
<p>Hơn nửa năm sau. Ầm!</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực, pháp tắc huyết vũ rơi xuống lả tả.</p>
<p>Rất nhiều võ giả đều khóc.</p>
<p>Ánh mắt của không ít người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.</p>
<p>Thần Cảnh Nhân tộc đã chết!</p>
<p>Đại tộc lão Nhân Vương Cổ gia Tây Vực, đối kháng Huyết Sát Vương cực hạn, tồn tại Thần Cảnh tầng năm, vẫn lạc!</p>
<p>Theo Thần Cảnh Nhân tộc chết đi, cũng tuyên bố Bắc Châu bị thất thủ.</p>
<p>Vào lúc Đại tộc lão Cổ gia vẫn lạc không lâu, thiên địa Bắc Châu rung chuyển, khí vận hỗn loạn, Nhân tộc Bắc Châu, trong thoáng chốc, dường như đã mất đi thứ gì.</p>
<p>Trong tích tắc này, có một loại cảm giác không thể quay về cố hương.</p>
<p>Cũng trong một ngày này, được xưng thiên kiêu đệ nhất Bắc Châu, đã chết trong khi giao chiến với Huyết Sát tộc!</p>
<p>Sự tuyệt vọng bao trùm Nhân tộc Bắc Châu.</p>
<p>Mà một ít tiểu tộc còn chút hơi tàn ở Bắc Châu, cũng bị biến mất triệt để trong đại kiếp lần này.</p>
<p>Còn lại, cũng gia nhập đoàn người Nhân tộc rút lui khỏi Bắc Châu.</p>
<p>Hơn nữa còn tham gia nhóm nghiên cứu, tìm ra phương pháp phá giải năng lực phục sinh của Huyết Sát tộc.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi, khí vận chi tử Bắc Châu đã chết!</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực, khí vận đã phát sinh biến hoá, sẽ được tiếp nhận bởi Huyết Sát tộc.</p>
<p>Quả nhiên pháp tắc thiên địa cũng phát sinh thay đổi theo.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy may mắn, trước đó hắn đã sớm gầy dựng trụ cột ở Tây Châu Tây Vực, nếu không một khi toàn bộ Tây Vực bị thất thủ, thì Thiên Đạo có muốn cắn nuốt Tây Vực, sẽ gặp phải sự trùng kích của Huyết Sát tộc.</p>
<p>Mà Huyết Sát tộc, chính là chủng tộc ứng kiếp, đều có một ít khí vận đặc thù.</p>
<p>Khí vận chi tử, cũng sẽ chết trong đại kiếp.</p>
<p>Dù sao Cửu vực lớn như vậy, cũng có không ít khí vận chi tử, có thể quật khởi trong đại kiếp, cuối cùng chỉ là số ít mà thôi...</p>
<p>"Thị nữ Tô Tiên Nhi của ký chủ, đột phá Thiên Cảnh, ban thưởng một đoàn hỗn độn chi khí".</p>
<p>Hệ thống đột nhiên nhắc nhở.</p>
<p>Sở Huyền cũng không cảm thấy bất ngờ, Tô Tiên Nhi đột phá, ban thưởng một đoàn hỗn độn chi khí, cũng tạm được.</p>
<p>Sau khi Tô Tiên Nhi đột phá Thiên Cảnh, có hơi thấp thõm.</p>
<p>"Tiên sinh, nô tỳ muốn quay về Tô gia một chuyến".</p>
<p>Đã là Thiên Cảnh, lòng tin của nàng tăng mạnh, quyết định đây là lúc trở về Tô gia, nghiền ép Tô gia thêm lần nữa.</p>
<p>Khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra, tuy nàng đã trả thù, nhưng mà vẫn còn một số người, chưa bị trừng trị.</p>
<p>"Đi đi".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>"Tiên sinh, nô tỳ sẽ sớm trở lại".</p>
<p>Tô Tiên Nhi mừng rỡ không thôi.</p>
<p>Lúc này thì cáo biệt cùng Sở Vân, sau đó rời khỏi Sở gia, lên đường trở về Trung Châu.</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực đã thất thủ, vô số Nhân tộc không chạy kịp, bị Huyết Sát tộc bắt được, toàn bộ Bắc Châu đều tràn ngập huyết sát chi khí</p>
<p>Vô số võ giả Tây Vực, đều cắn răng phòng thủ, ngăn cản sự tiến công của Huyết Sát tộc Bắc Châu.</p>
<p>Đông vực, Nam vực liên tục phái ra võ giả trợ giúp Tây Vực.</p>
<p>Tây Vực chỉ là một khởi đầu, những vực còn lại sẽ xuất hiện lần lượt, bởi vậy số lượng võ giả đến đây trợ giúp, cũng không quá nhiều.</p>
<p>Võ giả Ngoại vực, đều tiến hành chuẩn bị phòng thủ vực của mình.</p>
<p>Ngay một khắc Bắc Châu thất thủ, tất cả cường giả Thần Cảnh ở Hoang Cổ vực phía xa, đều bắt đầu trở về Tây Vực.</p>
<p>Đại kiếp đã buông xuống.</p>
<p>Những ánh sáng kỳ lạ từ Hoang Cổ vực, không phải báo hiệu khởi đầu của đại kiếp hay sao?</p>
<p>Nhậm Trường Hà vẫn chưa tìm được Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi cảm thán, Hoang Cổ vực đúng là rất rộng lớn.</p>
<p>Dưới sự chỉ dẫn của mình, Nhậm Trường Hà lại tốn nhiều thời gian như vậy, vậy mà cũng không tìm ra biên giới Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Có thể thấy được Hoang Cổ vực rất rộng lớn, cũng che giấu rất nhiều bí mật.</p>
<p>Khó trách có vô số cường giả Thiên Cảnh, Thần Cảnh, đều tiến vào Hoang Cổ vực.</p>
<p>Hơn nữa, Hoang Cổ vực vẫn có vẻ hoang vắng.</p>
<p>Ngoại trừ võ giả từ Thiên Cảnh trở xuống, không thể nào ở lâu trong Hoang Cổ vực, thì sự rộng lớn của Hoang Cổ vực, có liên quan tới vô số địa phương bí mật.</p>
<p>Sau khi Huyết Sát tộc chiếm cứ Bắc Châu Tây Vực, thì không có tiến thêm nữa, tựa hồ tiến vào giai đoạn nghỉ ngơi và khôi phục.</p>
<p>Điều này cũng giúp cho Nhân tộc Tây Vực có cơ hội thở dốc.</p>
</body>
</html>