<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 313. Người Đứng Sau Hắc Nguyệt Lâu!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 313. Người Đứng Sau Hắc Nguyệt Lâu!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu như đã tới một vị lâu chủ cửu tinh, tất nhiên là Sở Huyền muốn khống chế đối phương, Bảo Hồng Diễm mang theo một tia lực lượng của hắn, dùng Chủng Hồn ấn khống chế đối phương.</p>
<p>Nằm ngoài dự đoán, vẫn không thu được bất cứ tin tức gì về người đứng sau Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Vị lâu chủ này, cũng chỉ nhận lệnh đi một chuyến đến Nam Châu, gặp tất cả lâu chủ ở Nam Châu một lần, không có bất kỳ mệnh lệnh nào khác.</p>
<p>Gặp xong thì quay trở về.</p>
<p>Sở Huyền lại để hắn tự ứng phó tình huống.</p>
<p>Tất nhiên vị đứng sau Hắc Nguyệt Lâu, đã nổi lên một ít nghi ngờ, có lẽ là đột nhiên bán ra Thông Tấn Phù, đã làm cho đối phương phát hiện một ít đầu mối.</p>
<p>Chỉ cần hắn có thể thám thính được một ít tin tức của đối phương là được, cùng lắm thì hắn phái Sở Nhất, hoặc là hai vị Phật Thị đi một chuyến.</p>
<p>Nửa tháng sau, truyền tới một tin tức bất ngờ.</p>
<p>Vị hắc thủ đứng phía sau Hắc Nguyệt Lâu đã lộ diện, âm thầm đi tới Nam Châu.</p>
<p>Hơn nữa, trực tiếp bắn tin cho các vị lâu chủ Nam Châu, muốn gặp chủ nhân đứng phía sau họ!</p>
<p>Bởi vì không tiếp xúc trực tiếp cùng Bảo Hồng Diễm, cho nên cũng tác động tới lực lượng đạo tắc của Sở Huyền, thành ra không thể dùng Chủng Hồn ấn khống chế người này.</p>
<p>Đối phương cực kỳ cẩn thận!</p>
<p>Sở Huyền rất kinh ngạc, vị trùm cuối đứng sau Hắc Nguyệt Lâu này, đúng là không đơn giản.</p>
<p>Vậy mà từ trên những dấu vết hắn để lại, tự mình đoán ra, Hắc Nguyệt Lâu Nam Châu đã xảy ra biến cố?</p>
<p>Đoán được, Hắc Nguyệt Lâu đang từng bước bị nuốt chửng?</p>
<p>Đến tột cùng là xuất hiện sơ hở từ đâu?</p>
<p>Chắc chắn Chủng Hồn ấn rất an toàn, không có sơ hở.</p>
<p>Như vậy chỉ có thể từ trong những thay đổi của Hắc Nguyệt Lâu, phát hiện ra điểm bất thường.</p>
<p>Đúng là cảm giác rất nhạy bén.</p>
<p>Khó trách có thể tạo ra Hắc Nguyệt Lâu, hơn nữa còn trở thành thế lực đưa tin lớn nhất Bắc Vực, trải rộng toàn bộ Bắc Vực, rất nhiều thế lực lớn cũng không dám trở mặt cùng Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Sở Huyền định lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, thôi diễn một phen, bất quá hắn chợt bỏ qua ý định này.</p>
<p>Nếu như đối phương đã đến Nam Châu, muốn gặp mình, vậy thì gặp mặt thôi.</p>
<p>Nếu như biết điều, thì có thể thu làm thủ hạ.</p>
<p>Còn như chống đối, vậy thì cứ trấn áp.</p>
<p>Sau khi Tầm Đạo Kính thăng cấp thành Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, đã có năng lực thôi diễn, Sở Huyền vẫn chưa dùng thử lần nào, dù sao thì bất cứ chuyện gì hắn đều có nắm chắc.</p>
<p>Chỉ có những chuyện vượt ngoài khả năng, không có lòng tin tuyệt đối, mới tiến hành thôi diễn.</p>
<p>Hắn truyền tin cho Bảo Hồng Diễm, bảo nàng nhắn đối phương tới chỗ hắn.</p>
<p>Sở Huyền gọi Tô Tiên Nhi ra ngoài, bảo nàng pha một bình trà, chuẩn bị chiêu đãi khách nhân.</p>
<p>Tiên lễ hậu binh đi.</p>
<p>"Tiên sinh, có khách sắp đến sao?".</p>
<p>Tô Tiên Nhi nghi ngờ bèn hỏi.</p>
<p>Vậy mà có khách tới viếng thăm Sở Huyền, quả thực là kỳ lạ.</p>
<p>"Kẻ đứng sau Hắc Nguyệt Lâu".</p>
<p>Sở Huyền cười nhẹ nói một câu.</p>
<p>"Bị phát hiện rồi?".</p>
<p>Tô Tiên Nhi kinh ngạc nói.</p>
<p>"Không tính là bại lộ, chẳng qua đối phương rất thông minh, ta rất thích gặp người thông minh".</p>
<p>Một giờ sau.</p>
<p>Có một người xuất hiện tại lãnh địa Sở gia.</p>
<p>Người tới dung nhan tuyệt lệ, nhưng sắc mặt tái nhợt, dù mặc một bộ trường bào màu đen, cũng không thể che lấp dáng người tuyệt mỹ của nàng.</p>
<p>Bước đi nhẹ nhàng, gương mặt tái nhợt, không biểu lộ một tí cảm xúc gì.</p>
<p>Chẳng qua tu vi chỉ có Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>Sở Huyền có chút ngạc nhiên, người đứng phía sau Hắc Nguyệt Lâu, thậm chí tu vi còn chưa đạt tới Thiên Cảnh.</p>
<p>Nữ tử áo đen, âm thầm đứng trước cửa tiểu viện.</p>
<p>Tựa hồ nàng đã biết, người mình muốn gặp, đang ở bên trong tiểu viện này.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy nữ tử áo đen đứng trước cửa, hơi kinh ngạc một chút, dung nhan khuynh quốc khuynh thành, nhưng gương mặt lại trắng bệch, tựa hồ đang mắc một loại bệnh nào đó.</p>
<p>Trong yếu đuối lại mang theo một cỗ ý chí bất khuất, nàng giống như một lá lục bình yếu đuối, mặc cho gió táp mưa sa, vẫn bất khuất kiên cường!</p>
<p>Đây là một mỹ nữ đã trải qua nhiều chuyện.</p>
<p>Khi Tô Tiên Nhi nhìn thấy nữ tử áo đen này, cũng bị ngây ngốc, ngay sau đó nàng có cảm giác nguy hiểm, không lẽ tiên sinh muốn thu nữ tử này thành thị nữ?</p>
<p>Dáng người đối phương rất mê người, tựa hồ còn dụ hoặc hơn nàng.</p>
<p>Tô Tiên Nhi vô thức sáp lại gần người Sở Huyền, ngồi kế bên hắn, bộ ngoan ngoãn động lòng người.</p>
<p>Sở Huyền im lặng lườm nàng một cái.</p>
<p>"Ngồi đi".</p>
<p>Sở Huyền chỉ cái ghế trước mặt.</p>
<p>Nữ tử áo đen ngồi xuống, trước tiên mở miệng nói: "Ta là Hắc Nguyệt, người nắm quyền phía sau Hắc Nguyệt Lâu".</p>
<p>Giọng nói thanh thúy, có cảm giác hơi suy yếu, tựa hồ mới khỏi bệnh, không đủ sức.</p>
<p>"Tại sao các hạ lại từng bước nuốt chửng Hắc Nguyệt Lâu của ta?".</p>
<p>Sở Huyền thong thả thưởng thức trà, ánh mắt tựa cười nhưng cũng không phải cười, bèn nói: "Ngươi có đúng là kẻ đứng sau Hắc Nguyệt Lâu hay không?".</p>
<p>"Đương nhiên, tu vi không quan trọng".</p>
<p>Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Đã hiểu".</p>
<p>Hắn liền ngẩng đầu lên, lại nói: "Cứ uống trà đi, chỉ là Thần Cảnh tầng năm, thực lực quá bình thường, không cần thiết phải che dấu".</p>
</body>
</html>