<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 727. Ách Khí Đại Đạo Khủng Bố (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 727. Ách Khí Đại Đạo Khủng Bố (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Vậy mà có thể ăn mòn Đại Đạo chi lực, lan tràn vào Đại Đạo, cảm giác tai hoạ buông xuống, càng thêm mãnh liệt.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>Ba người lập tức bị doạ hết hồn.</p>
<p>Tại sao lại có Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>Vị kia là tồn tại thế nào, tại sao có thể phun ra Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>Rốt cuộc là Đại Đạo Cửu Vực đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Ba thân ảnh khổng lồ, dùng tốc độ nhanh như cắt thoát khỏi Đại Đạo, hơn nữa ba người cũng kéo dãn khoảng cách, sợ bị Ách Khí Đại Đạo ảnh hưởng, có thể chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Hoặc là sợ hãi tai kiếp hàng lâm!</p>
<p>Một đám cường giả phía sau đều phát ngốc, kế tiếp sắc mặt của tất cả đều đại biến.</p>
<p>Ba vị chí cường giả kia, giờ phút này trên thân giống như có vận rủi quấn lấy, cảm giác lúc nào cũng có tai hoạ ngập đầu.</p>
<p>Ách vận chi khí kinh khủng kia, không ngừng tràn ngập, chỉ liếc mắt nhìn thôi cũng bị ảnh hưởng.</p>
<p>Xoẹt!</p>
<p>Một đám cường giả mau chóng tháo chạy ra chỗ khác, sợ bị liên lụy.</p>
<p>Thần sắc trên mặt cực kỳ khiếp đảm.</p>
<p>Rốt cuộc là thế giới Cửu Vực xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Tại sao ba vị chí cường giả đều bị vận rủi quấn thân?</p>
<p>Đây chính là tồn tại mạnh nhất trong Hỗn Độn..., khai đạo trên 50 vạn dặm.</p>
<p>Ngay cả tồn tại bực này cũng không thể chống cự tai ách, một khi bọn hắn dính vào, không phải sẽ chết chắc hay sao?</p>
<p>Dương còn bay xa hơn bọn họ, dùng độn tốc cực nhanh, sợ bị lan đến gần.</p>
<p>Sắc mặt nghi ngờ khó hiểu, đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Ba người kia quấn lấy tai ách chi khí, đến tột cùng là thế nào?</p>
<p>Không lẽ Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống?</p>
<p>Cho dù là đạo kiếp, cũng sẽ không nhiễm phải tai ách khủng bố tới bực này đi? Hắn không khỏi nhớ tới ghi chép Nhân tộc.</p>
<p>Thập Tổ Nhân tộc, có ba người bỏ mạng.</p>
<p>Một trong số đó, trong ghi chép là chết bởi tai ách!</p>
<p>Hẳn là cùng loại với tai ách mà ba người Liệt Ma Tôn dính phải?</p>
<p>Ba người Liệt Ma Tôn liên tục rít gào, Đại Đạo chi lực cuộn trào mãnh liệt, liên tục thi triển tất cả thủ đoạn, các loại bảo vật, mong muốn trục xuất Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Nhưng mà, phàm là thứ gì nhiễm phải Ách Khí Đại Đạo, gần như sẽ hóa thành vật tai ách.</p>
<p>Tựa hồ không có biện pháp trục xuất.</p>
<p>Cũng không thể thanh trừ!</p>
<p>Hơn nữa Ách Khí Đại Đạo còn bắt đầu lan tràn vào Đại Đạo của bọn hắn.</p>
<p>Dù chỉ lan tràn một chút vào Đại Đạo, nhưng mà cái loại cảm giác tai ách này, lại mãnh liệt dị thường.</p>
<p>Tựa hồ lúc nào cũng có kiếp nạn hàng lâm!</p>
<p>Nếu như toàn bộ Đại Đạo bị nhiễm phải tai ách, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, sẽ mang lại hậu quả gì.</p>
<p>"Không đúng, đây không phải là Ách Khí Đại Đạo bình thường!".</p>
<p>Đô Thần Tôn phóng ra thần quang, đang muốn tinh lọc ách khí, cũng phòng bị lây nhiễm.</p>
<p>"Ách Khí Đại Đạo, bất quá chỉ là một chút vận rủi, há có thể khủng bố giống thế này?".</p>
<p>Sắc mặt Liệt Ma Tôn cũng đại biến thốt ra.</p>
<p>Theo như những gì bọn hắn biết thì Ách Khí Đại Đạo chỉ là Ách Vận Đại Đạo, thế mà tai ách trên người bọn hắn lại phát ra khí tức vô cùng đáng sợ.</p>
<p>Kỳ thật ách khí bình thường thì không thể nào uy hiếp được bọn họ.</p>
<p>Nên biết rằng, bọn họ đều là chí cường giả khai đạo hơn 10 vạn dặm.</p>
<p>Chỉ là ách khí, tự nhiên có thể loại trừ.</p>
<p>Trước kia, cũng không phải là chưa từng có người tu luyện Ách Vận Chi Đạo, tuy là đạo này rất khó chơi, nhưng mà nếu dùng nó đối phó với cường giả có thực lực vượt trội, thì gần như không có tác dụng.</p>
<p>Thần tộc đã từng đánh chết một vị cường giả tu luyện Tai Ách Chi Đạo.</p>
<p>Lúc này khí tức mà bọn hắn lây nhiễm lại giống với Ách Khí Đại Đạo, nhưng mà uy lực lại vượt xa gấp mấy chục lần.</p>
<p>Vậy mà có thể lây nhiễm Đại Đạo!</p>
<p>Tai Ách Chi Đạo không thể có năng lực này.</p>
<p>Có lẽ đây mới là Ách Khí Đại Đạo chân chính trong truyền thuyết!</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo lây nhiễm trên ba người bọn hắn, kỳ thật cũng không nhiều, nhưng bọn hắn làm thế nào cũng không loại trừ được.</p>
<p>Giống như là khắc tinh của Đại Đạo, lấy Đại Đạo chi lực làm thức ăn, không ngừng ăn mòn.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo?</p>
<p>Trên mặt Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn đều biến sắc, nếu Đạo Kiếp Đại Đạo chính là thứ ách khí quái quỷ này.</p>
<p>Thì cho dù chí cường giả như bọn hắn cũng không dám động tới.</p>
<p>Một khi để thứ này tràn ngập Đại Đạo, chỉ sợ Khai Đạo giả cũng phải bỏ mạng!</p>
<p>Đạo Kiếp thật sự...!</p>
<p>"Rống!".</p>
<p>Liệt Ma Tôn hét lớn một tiếng, một đầu Đại Đạo khổng lồ xuất hiện bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Bên trong Đại Đạo của hắn hiện lên một chút dấu vết màu xám.</p>
<p>Đó là phần bị ăn mòn bởi Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>"Chặt đứt!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo bị cắt ra một đoạn nhỏ, lập tức chia thành hai nửa.</p>
<p>Liệt Ma Tôn cực kỳ quyết đoán, trực tiếp chặt đứt phần Đại Đạo bị ăn mòn.</p>
<p>Mặc dù đó chỉ là một phần nhỏ xíu bên trong Đại Đạo, nhưng mà đây lại là quá trình hắn tích luỹ khai đạo mấy vạn năm.</p>
<p>Khai đạo càng về sau thì càng khó khăn, thông thường vài vạn năm cũng chỉ mở được một ít.</p>
<p>Lần này hắn chặt đứt một phần Đại Đạo, xem như trực tiếp tổn thất tích luỹ vài vạn năm, thậm chí là hơn mười vạn năm.</p>
<p>Đô Thần Tôn vừa nhìn, cũng cắn răng trực tiếp chặt đạo cầu sinh!</p>
<p>Nếu để cho Ách Khí Đại Đạo tiếp tục lan tràn, thì phần Đại Đạo bị ăn mòn cũng không chỉ là một đoạn ngắn như vậy.</p>
</body>
</html>