<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 586. Thiên Sinh Thần Hồn</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 586. Thiên Sinh Thần Hồn</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Huyết Sát ở Trung Vực sắp biến mất.</p>
<p>Trong liên minh Nhân tộc, Cơ Thần Tâm đứng ở đỉnh núi, hơi nhíu mày.</p>
<p>Không biết vì sao, hắn có cảm giác tựa hồ Trung Châu xuất hiện một chút biến hóa.</p>
<p>Ảo giác ư?</p>
<p>Hoặc là, đại kiếp tiếp theo sắp đến.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên lần này rất bất thường, tới cũng lẹ làng, mà kết thúc cũng nhanh chóng.</p>
<p>Huyết Sát chấm dứt, có nghĩa là đại kiếp đạo nguyên chấm dứt?</p>
<p>Yêu Vực lại xuất hiện bất tường chi khí, vì nguyên nhân gì?</p>
<p>Cơ Thần Tâm nhìn không thấu.</p>
<p>Kiếp trước hắn cũng đạt cấp bậc lão quái vật, đại kiếp đạo nguyên cũng không phải chỉ trải qua vài lần, nhưng mà những lần trước cũng không bất thường như này.</p>
<p>"Có lẽ nguyên nhân là bởi đạo kiếp đại đạo buông xuống?".</p>
<p>Cơ Thần Tâm yên lặng nghĩ thầm.</p>
<p>Dù thế nào thì hắn cũng không nghĩ ra, nguyên nhân đại kiếp đạo nguyên kết thúc nhanh như vậy, chính là do pháp tắc thiên địa bị thay đổi.</p>
<p>Dù hắn từng là lão quái Thần tộc, tồn tại cấp Bán Thánh, cũng không thể ngờ được, lại có người âm thầm thâu tóm pháp tắc thiên địa Cửu vực.</p>
<p>Trung Châu Trung Vực đã sắp sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Hiện tại tu vi của Cơ Thần Tâm đã là Đạo Cảnh 1 quan, đối với hắn mà nói, đây chỉ là khởi đầu mà thôi.</p>
<p>Trước khi hắn chuyển thế thành Nhân tộc, đã là cường giả Đạo Cảnh viên mãn.</p>
<p>Đạo Cảnh 1 quan, chẳng qua chỉ là giai đoạn nhập môn.</p>
<p>Khoảng cách khôi phục đến tu vi kiếp trước, còn kém rất xa, càng không nói đến đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Thần quang trong mắt Cơ Thần Tâm loé lên, hiện ra phù văn huyền ảo lấp lánh, nhưng mà rốt cuộc nhìn không thấy điểm gì bất thường.</p>
<p>Biết đâu là do mĩnh nghĩ quá nhiều.</p>
<p>Hẳn là đại kiếp buông xuống, bởi vậy mới có thể khiến người khác sinh ra ảo giác.</p>
<p>Một thị nữ vội vàng bước đến.</p>
<p>Thị nữ này lại có tu vi Thần Cảnh tầng một, nếu như đặt ở bên ngoài thì chính là thiên kiêu đỉnh cấp.</p>
<p>Nhưng mà, ở chỗ của Cơ Thần Tâm, chẳng qua nàng chỉ là một thị nữ.</p>
<p>Thị nữ nhìn về phía bóng lưng bất phầm của Cơ Thần Tâm, trên mặt lộ ra thần sắc ngưỡng mộ, nhẹ nhàng khẽ nói: "Thiếu chủ, nguyệt chủ Thiên Nguyệt Lâu đưa tin, hy vọng Cơ gia tuân theo nguyên tắc, không nhúng tay vào chuyện của Thiên Nguyệt Lâu, còn muốn Thiếu chủ phải hồi đáp trong vòng ba ngày".</p>
<p>Cơ Thần Tâm cúi đầu xuống, thoáng trầm mặc một chút, rồi nói: "Ngươi trả lời cho Thiên Nguyệt Lâu, nếu là huyết mạch của Cơ gia, thì không còn là chuyện thuộc về Thiên Nguyệt Lâu".</p>
<p>Kế tiếp, giọng nói của hắn tràn đầy bá đạo: "Nếu như Thiên Nguyệt Lâu không phục, có thể trực tiếp tìm ta!".</p>
<p>"Dạ, thưa thiếu chủ!".</p>
<p>Thị nữ càng thêm hâm mộ, thiếu chủ thật bá đạo!</p>
<p>"Nàng ta ở nơi nào?".</p>
<p>Cơ Thần Tâm mở miệng hỏi.</p>
<p>"Không rõ ràng lắm".</p>
<p>Thị nữ lắc đầu.</p>
<p>Tin tức Hắc Nguyệt trở về Trung Vực, cũng vừa mới truyền về thôi.</p>
<p>Tựa hồ, ngay tại Trung Châu.</p>
<p>"Nếu có tin tức thì báo cho ta biết".</p>
<p>"Dạ, thưa thiếu chủ".</p>
<p>Thị nữ liền lui ra.</p>
<p>Cơ Thần Tâm khẽ nhíu mày, sở dĩ hắn bảo vệ Hắc Nguyệt, cũng không phải nghĩ đến tình huynh muội, càng không phải đơn thuần vì uy nghiêm Cơ gia.</p>
<p>Mà là lai lịch Hắc Nguyệt rất bí ẩn.</p>
<p>Thiên Sinh Thần Hồn!</p>
<p>Thế gian này, nào dễ có người mang Thiên Sinh Thần Hồn, trừ phi là tuyệt thế cường giả chuyển thế.</p>
<p>Nhưng mà, dù là tuyệt thế cường giả chuyển thế, cũng sẽ xuất hiện hình dạng thai mê, bình thường phải sau ba tuổi, mới có thể thoát khỏi thai mê.</p>
<p>Sau đó thần hồn mới bắt đầu ngưng tụ.</p>
<p>Dù là Cơ Thần Tâm, kiếp trước chính là Thần tộc Bán Thánh, cường giả Đạo Cảnh 36 quan, lúc thi triển thủ đoạn chuyển thế, cũng phải trải qua thai mê.</p>
<p>Sau ba tuổi, mới thoát khỏi thai mê, thức tỉnh trí nhớ, hợp nhất thần hồn.</p>
<p>Hắc Nguyệt thì sao, vậy mà có Thiên Sinh Thần Hồn, cho dù thần hồn không được trọn vẹn, cũng có nghĩa là nàng không đơn giản.</p>
<p>Cơ Thần Tâm cũng không rõ, cường giả Khai Đạo Cảnh chuyển thế, có thể tạo ra Thiên Sinh Thần Hồn hay không.</p>
<p>Người có Thiên Sinh Thần Hồn, tự nhiên là một khắc vừa chào đời, lập tức thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, cũng không gặp phải thai mê.</p>
<p>Hắc Nguyệt là Thiên Sinh Thần Hồn, mặc dù không trọn vẹn, cũng chưa hẳn là không có trí nhớ kiếp trước.</p>
<p>Trên thực tế, đúng là Hắc Nguyệt không có trí nhớ của kiếp trước.</p>
<p>Nàng chính là một sinh mạng mới, không phải là người chuyển thế, đây mới là chỗ không tầm thường.</p>
<p>Cơ Thần Tâm không nghĩ ra.</p>
<p>Nếu như nàng không phải cường giả chuyển thế, có nghĩa là rất bất phàm.</p>
<p>Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, dựa theo trí nhớ của kiếp trước, hắn cũng chưa từng nghe nói, có người nào vừa sinh ra đã có Thiên Sinh Thần Hồn.</p>
<p>Ngưng tụ thần hồn, có nghĩa là một loại lột xác, cấp độ sinh mạng được lột xác.</p>
<p>Người có Thiên Sinh Thần Hồn, mang ý nghĩa sinh mạng có cấp độ cao hơn.</p>
<p>Nhưng mà, tư chất của Hắc Nguyệt, tuy thuộc loại tuyệt thế thiên kiêu khó gặp, nhưng là cũng không có gì quá đặc biệt.</p>
<p>Cơ Thần Tâm nghĩ mãi mà không ra.</p>
<p>Bất quá, hắn lại biết một chuyện, bất luận như thế nào, cứ giữ tốt quan hệ huynh muội với Hắc Nguyệt, không chừng sẽ có một ngày, sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn thì sao?</p>
<p>Hắn chuyển sinh sang kiếp này, là muốn đột phá cực hạn, muốn Khai Đạo.</p>
</body>
</html>