<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1143. Linh Căn Hoá Hình (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1143. Linh Căn Hoá Hình (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hôm nay, Tề Nhạc đã tròn năm tuổi, hắn ôm Thiên Linh Miêu, cưỡi trên lưng Bạch Hổ, chạy ra khỏi tiểu viện.</p>
<p>Xuyên qua mảnh rừng cây rậm rạp.</p>
<p>Chạy tới chỗ dược điền.</p>
<p>Sau đó dừng lại trước một gốc cây, bên trên có mọc ra một đoá hoa trong suốt.</p>
<p>Tề Nhạc vuốt ve đóa hoa, khẽ nói: "Tiểu Ngọc, ta lại tới thăm ngươi".</p>
<p>Đây là gốc linh căn được Sở Huyền điểm hoá.</p>
<p>Từ khi Tề Nhạc ngẫu nhiên nhìn thấy nó, liền thích gốc linh căn này.</p>
<p>Thỉnh thoảng hắn sẽ ngồi xổm trước gốc linh căn, thao thao bất tuyệt, phảng phất xem gốc linh căn này thành bạn hữu.</p>
<p>Sở Huyền cũng để ý.</p>
<p>Tề Nhạc còn nhỏ tuổi, trong sơn cốc này chỉ có hắn là một đứa bé.</p>
<p>Không có bạn bè để chơi đùa, không phải chơi cùng Thiên Linh Miêu, thì chính là cưỡi Bạch Hổ chạy loạn khắp sơn cốc.</p>
<p>Tâm sự với một gốc hoa, thổ lộ hết phiền muộn trong lòng là chuyện rất bình thường.</p>
<p>Vậy mà lần này cánh hoa của gốc linh căn thoáng run rẩy một chút, tựa hồ đang đáp lại với Tề Nhạc.</p>
<p>Tề Nhạc càng vui vẻ hơn.</p>
<p>Thời gian trôi qua mau.</p>
<p>Tề Nhạc đã 10 tuổi.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu truyền thụ phương pháp tu luyện cho hắn.</p>
<p>Tề Nhạc 10 tuổi, đã bắt đầu tu luyện.</p>
<p>Từ khi bắt đầu tu luyện, Tề Nhạc không còn la cà chơi đùa nữa, mà là chăm chú tu luyện.</p>
<p>Mỗi lần tu luyện, đều ở bên cạnh gốc linh căn.</p>
<p>Trước khi tu luyện, đều trò chuyện cùng gốc linh căn.</p>
<p>Linh căn đã sinh ra linh trí.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy có chút bất ngờ đối với chuyện này, vậy mà nhờ Tề Nhạc, gốc linh căn kia lại sinh ra linh trí, tránh khỏi vận mệnh bị hầm cách thuỷ.</p>
<p>Tề Nhạc đang tu luyện.</p>
<p>Đột nhiên hắn cảm nhận được một ít chấn động đặc thù.</p>
<p>Hắn vừa mở mắt ra nhìn, chỉ thấy gốc linh căn tản ra ánh sáng nhàn nhạt, vừa mông lung vừa mỹ lệ.</p>
<p>Đúng lúc này, bóng dáng Sở Huyền xuất hiện.</p>
<p>Linh căn bắt đầu hoá hình.</p>
<p>"Sư tôn!".</p>
<p>Tề Nhạc cuống quít hành lễ.</p>
<p>Sở Huyền nhẹ gật đầu, tiếp tục quan sát gốc linh căn.</p>
<p>"Sư tôn, đây là?".</p>
<p>Tề Nhạc có chút khẩn trương mà hỏi thăm.</p>
<p>"Linh căn hoá hình, sau này ngươi sẽ có bạn mà chơi".</p>
<p>Tề Nhạc nghe vậy thì rất vui mừng.</p>
<p>Hắn chăm chú quan sát, trên mặt lộ vẻ mong đợi.</p>
<p>Tô Tiên Nhi, Xuân Lan cùng Liệt Thiên cũng đi tới.</p>
<p>Linh căn hoá hình….</p>
<p>Thiên Linh Miêu các loại cũng sáp lại.</p>
<p>Linh căn toả ra ánh sáng mờ mịt, che lấp lấy linh căn.</p>
<p>Đợi đến lúc ánh sáng không còn.</p>
<p>Một tiểu nữ đồng có dung mạo tinh xảo như ngọc đúc, trên người mặc bạch y, xuất hiện ở chỗ linh căn.</p>
<p>Hai mắt Tô Tiên Nhi sáng ngời, bèn thốt ra: "Thật là khả ái".</p>
<p>Tiểu nữ đồng quỳ xuống bái lạy Sở Huyền, rồi nói: "Bái kiến phụ...".</p>
<p>"Là sư tôn".</p>
<p>Sở Huyền sửa lại.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Nữ đồng đổi giọng nói ra.</p>
<p>"Liền gọi ngươi là Sở Ngọc đi".</p>
<p>"Tạ ơn sư tôn ban tên!".</p>
<p>Sở Ngọc có bộ dáng 5 6 tuổi, dung mạo tinh xảo như ngọc.</p>
<p>Đôi mắt sáng ngời, trên người có khí tức thanh thuần.</p>
<p>Tô Tiên Nhi tiến lên cầm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Ngọc, vui vẻ ra mặt, "Gọi tỷ tỷ".</p>
<p>"Tỷ tỷ".</p>
<p>Tề Nhạc trừng to mắt liếc nhìn Sở Ngọc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, vừa hưng phấn cũng có chút luống cuống.</p>
<p>"Tiểu Nhạc ca ca!".</p>
<p>Sở Ngọc liếc nhìn Tề Nhạc, ngọt ngào cười nói.</p>
<p>"Hắc hắc...".</p>
<p>Tề Nhạc cười ngây ngô lấy.</p>
<p>"Đúng là trời đất tạo ra một đôi kim đồng ngọc nữ".</p>
<p>Xuân Lan xúc động thốt ra.</p>
<p>Sở Ngọc mới có 5 6 tuổi, bất quá nàng là linh căn hoá hình, tư chất bất phàm, Sở Huyền liền truyền thụ phương pháp tu luyện cho nàng.</p>
<p>Sở Ngọc cùng Tề Nhạc, cả ngày cứ dính cùng nhau một chỗ.</p>
<p>Cùng tu luyện một chỗ, chơi đùa cùng nhau.</p>
<p>Xác thực là hai đứa nhỏ hồn nhiên.</p>
<p>Năm tháng thoi đưa, thế mà đã trôi qua 100 năm.</p>
<p>Tề Nhạc đã là bộ dáng 16, 17 tuổi.</p>
<p>Trăm năm cũng chỉ là người thiếu niên.</p>
<p>Sở Ngọc cũng giống hắn.</p>
<p>Tề Nhạc khi trưởng thành, đã trở nên trầm ổn, vẫn tu luyện khắc khổ.</p>
<p>Sở Ngọc có dáng vẻ thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, xinh đẹp tuyệt trần.</p>
<p>Cả ngày nếu không quấn quít Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan, thì chính là tu luyện cùng Tề Nhạc.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục trải qua cuộc sống nhàn tản.</p>
<p>Liệt Thiên lại tiếp tục vùi đầu bế quan.</p>
<p>Xuân Lan thì đang tiến hành tích lũy, cố gắng đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Tề Nhạc đang chuẩn bị khai đạo.</p>
<p>Sở Ngọc thì cũng vậy.</p>
<p>Nàng là linh căn hoá hình, do Sở Huyền điểm hoá.</p>
<p>Kỳ thật vừa sinh ra đã có Đại Đạo trên người.</p>
<p>Khai đạo, chỉ là bắt Đại Đạo hiện ra mà thôi.</p>
<p>Trăm năm khai đạo, có thể nói tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Tề Nhạc tu luyện rất khắc khổ.</p>
<p>Ngoại trừ tu luyện công pháp Huyền Môn, hắn còn thường xuyên đọc qua các loại điển tịch trong Huyền Môn Kinh Các.</p>
<p>Cũng hay thỉnh giáo Liệt Thiên, Xuân Lan một ít bí pháp đặc thù, cùng với kiến thức chung của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Bất luận là Sở Huyền, hay là ba người Tô Tiên Nhi, đều biết Tề Nhạc gặm lấy một cỗ uất khí.</p>
<p>Hắn muốn báo thù!</p>
<p>Hắn muốn chứng minh cho người đã giục bỏ hắn, Tề Nhạc hắn không phải phế vật!</p>
<p>Hắn muốn cho tất cả đám người kia, đều phải hối hận!</p>
<p>Mặc dù Sở Ngọc có tâm tính lương thiện, ngây thơ hoạt bát, cũng biết trong lòng Tề Nhạc nghẹn lấy một cổ khí.</p>
<p>Lúc nàng vừa sinh ra linh trí, đã lắng nghe Tề Nhạc thổ lộ hết ra.</p>
<p>Tề Nhạc khai đạo.</p>
<p>Bước chân vào Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Hiện giờ trong thế giới Thiên Dương, Thánh Đạo Cảnh cũng không phải là kẻ yếu.</p>
<p>Huống chi, hắn là Thánh Đạo Cảnh chỉ hơn 100 tuổi.</p>
<p>Hôm nay, xu thế của Thiên Dương là thiên kiêu tranh đấu lẫn nhau.</p>
<p>Chắc chắn Tề Nhạc cũng phải đạp trên vô số thiên kiêu mà quật khởi.</p>
<p>Sau khi đột phá Thánh Đạo Cảnh, Tề Nhạc có chút đứng ngồi không yên.</p>
<p>Tất nhiên là Sở Huyền biết rõ hắn nghĩ gì.</p>
<p>Hắn muốn ra ngoài, muốn báo thù.</p>
<p>Ly gia ở thế giới Thiên Dương, cũng không phải là gia tộc nhỏ.</p>
<p>Được mọi người khen là Đệ Nhất Thánh Đạo thế gia.</p>
<p>Vị lão tổ kia, có thực lực Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
</body>
</html>