<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 675. Tiên Thiên Hỏa Linh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 675. Tiên Thiên Hỏa Linh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền tính toán, khả năng rất cao bởi vì nguyên do là cực đạo rất đặc biệt, không có cơ duyên gì thích hợp với cực đạo, cho nên không thể bố cục.</p>
<p>Hơn nữa cực đạo rất dễ bị chọn làm mục tiêu công kích.</p>
<p>Xác xuất chết non quá lớn.</p>
<p>Dễ dàng ảnh hưởng đến bố cục.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền lại nhìn về phía Đỗ Nguyên cùng tiểu Tà Vương.</p>
<p>Sau khi nhục thân của Đỗ Nguyên được lột xác, tư chất đã tăng lên không nhỏ, mặc dù chưa vào được hàng ngũ thiên kiêu đỉnh cấp, nhưng cũng xem như đã tiến vào hàng ngũ thiên kiêu.</p>
<p>Hơn nữa cũng không phải loại thiên kiêu yếu đuối.</p>
<p>Tiểu Tà Vương đã chính thức quật khởi.</p>
<p>Vốn là thiên phú của hắn cũng không yếu, khí vận lại hùng hậu, nếu không trước đó cũng không thể lọt vào bí cảnh cơ duyên.</p>
<p>Sau khi quật khởi, tiểu Tà Vương vẫn miệt mài đuổi giết Tà tổ, tìm kiếm vị trí ẩn thân của Tà tổ.</p>
<p>Sở Huyền có chút nghi ngờ, tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên lột xác, có liên quan trực tiếp với nhục thể của cường giả Cự Nhân tộc.</p>
<p>Lờ mờ có bóng dáng của Cự Nhân tộc bày bố.</p>
<p>Nhưng mà, cho tới bây giờ, hắn cũng không phát hiện Cự Nhân tộc có động tác gì.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục nhìn về phía Dương Thiên, ý niệm của Dương vẫn chưa rời đi, hơn nữa hắn đang khống chế thân thể Dương Thiên tu luyện, trợ giúp Dương Thiên gia tăng tu vi.</p>
<p>Mặc dù chưa đoạt xá Dương Thiên, nhưng mà dựa vào tình hình trước mắt, cũng không khác gì với đoạt xá.</p>
<p>Dương đang muốn gia tăng ấn ký bên tron cơ thể Dương Thiên, vì phòng ngừa lúc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, có thể dễ dàng tá thể trọng sinh?</p>
<p>Sở Huyền cũng không đoán được tâm tư của Dương.</p>
<p>Dù sao cũng là ý niệm của chí cường giả, cho dù ở dưới Thiên Đạo, cũng không thể nào nhìn trộm suy nghĩ bên trong.</p>
<p>Không để ý đến Dương nữa, trước mắt bố cục của Dương không có nguy hại đến Cửu Vực.</p>
<p>Cơ Thần Tâm thì đang quật khởi.</p>
<p>Sở Huyền có chút nghi hoặc, kiếp trước hắn là Bán Thánh Thần tộc.</p>
<p>Nhưng mà, kiếp này lại chuyển thế trong Cổ Nhân Vương Cơ gia, trở thành Thiếu chủ thế hệ này của Cơ gia, tuyệt thế thiên kiêu, mang thân phận Nhân tộc.</p>
<p>Ý đồ chân chính của hắn là gì?</p>
<p>Trên người hắn có mang chí bảo, vẫn luôn bảo vệ thần hồn của hắn, thậm chí có thể ngăn cản khả năng dò xét của Thiên Đạo.</p>
<p>Chắc chắn hắn có chí cường giả chống lưng.</p>
<p>Sở Huyền không đoán được mục đích của Cơ Thần Tâm, chỉ đơn giản vì đột phá, tấn chức Khai Đạo Cảnh, hay là có mưu đồ nào khác?</p>
<p>Vậy mà hắn lại bảo vệ uy nghiêm Nhân tộc, vinh dự Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng thân phận của hắn là Bán Thánh Thần tộc...!</p>
<p>Ý thức cùng trí nhớ, đều được kế thừa từ Bán Thánh Thần tộc.</p>
<p>Tại sao lại bảo vệ Nhân tộc như thế?</p>
<p>Thậm chí tự hào vì Nhân tộc?</p>
<p>Không lẽ, hắn muốn trở thành Nhân Vương?</p>
<p>Dùng phong thái Nhân Vương, bước vào Khai Đạo Cảnh, mưu đồ cả Nhân tộc, biến Nhân tộc trở thành thế lực phụ thuộc Thần tộc?</p>
<p>Cũng có khả năng trước đó hắn là Nhân tộc, chẳng qua là sau này chuyển thành Thần tộc?</p>
<p>Bên trong tam tộc Tiên Thần Ma, có không ít người xuất thân từ Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà, trên cơ bản đều thoát khỏi Nhân tộc, sẽ không lại thừa nhận thân phận Nhân tộc của mình, thậm chí ngay cả huyết mạch cũng khác.</p>
<p>Sở Huyền chìm sâu vào suy tư.</p>
<p>Hẳn là Cơ Thần Tâm từng là Nhân tộc, hiện tại trở về Cửu Vực, cảm xúc vỡ oà, nên muốn triệt để dung nhập vào Nhân tộc?</p>
<p>Khôi phục thân phận Nhân tộc?</p>
<p>Chưa hẳn là không có loại khả năng này, tuy nhiên xác suất rất thấp.</p>
<p>Hơn nữa, Cổ Nhân Vương Cơ gia có cảm kích hay không?</p>
<p>Lại có thái độ gì?</p>
<p>Phải chăng Cơ Thần Tâm chính là bố cục của Cơ Nhân Vương?</p>
<p>Bên phía Nhân tộc, trước mắt chỉ xuất hiện Dương, vị Thập Tổ Nhân tộc này.</p>
<p>Sở Huyền không muốn nghĩ nhiều, hiện tại Cửu Vực là địa bàn của hắn, hơn nữa rất vững chắc, có mưu đồ thế nào cũng sẽ dã tràng xe cát.</p>
<p>Chỉ cần thực lực của mình tăng lên, gia tăng cấp độ Thiên Đạo, không được hắn cho phép, ai có thể nhúng tay vào?</p>
<p>Việc cấp bách bây giờ, là phải dùng mồi câu cá lớn, giúp cho đám đệ tử kiếm chác vài kiện chí bảo.</p>
<p>Dùng tốc độ nhanh nhất, tăng lên Khai Đạo vạn dặm.</p>
<p>Hạng Tinh mở mắt ra, hắn đã cảm ngộ đủ.</p>
<p>"Có thể bắt đầu được rồi".</p>
<p>Trong đầu hắn vang vọng giọng nói của Sở Huyền.</p>
<p>Hạng Tinh rất kích động, rốt cục đã đến lúc cướp đoạt chí bảo?</p>
<p>Ô... Ô... Ô... N... G!</p>
<p>Hoả diễm trên người hắn dâng trào, một thân hỏa cốt hiện ra lờ mờ, Hỏa Chi Đạo Tắc đan xen cùng hoả diễm đỏ rực.</p>
<p>Phần phật!</p>
<p>Tựa hồ hoả diễm đỏ rực bị kích phát.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, xuất hiện một cỗ khí tức.</p>
<p>Bên trong hoả diễm đỏ rực, phảng phất tồn tại từng tia từng dòng, bộ dáng sắp sinh ra linh trí.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Có một nơi, nhiệt độ cực kỳ nóng bỏng, ánh lửa đỏ thẫm chiếu rọi khắp phạm vi mười vạn dặm.</p>
<p>Trên một ngọn núi đỏ thẫm, trơ trụi, giống như một khối sắt được nung đỏ, không có một cành cây ngọn cỏ.</p>
<p>Trên đỉnh núi, có một đạo hỏa diễm đang lay động.</p>
<p>Hoả diễm chỉ cao bằng một người trưởng thành, thế mà lại chiếu sáng phạm vi mười vạn dặm.</p>
<p>Mà mười vạn dặm xung quanh, cũng là cấm khu.</p>
<p>Ngoại trừ sinh linh Hỏa Chi Nhất Đạo, thì không có bất kỳ người nào dám bước vào nơi này.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, số lượng cường giả Hỏa Chi Nhất Đạo cũng không ít, mà người có tiếng tăm lừng lẫy nhất, chính là chủ nhân của Xích Hỏa Sơn.</p>
<p>Hỏa Huyền!</p>
</body>
</html>