<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 763. Cơ Duyên Nghịch Thiên</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 763. Cơ Duyên Nghịch Thiên</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tất cả những chuyện này, đều phải đợi sau khi Thiên Đạo thâu tóm Đại Đạo Cửu Vực, nhét thế giới vào Thiên Đạo, Luân Hồi đại thành.</p>
<p>Trước đó, cũng cần xem xét người thủ hộ Trật Tự Luân Hồi.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Hoang Cổ Sơ Địa, trong lòng có một ít ý tưởng, bất quá hiện tại chưa thể thực hiện được.</p>
<p>Cũng không cần vội vàng.</p>
<p>Ma Đồ và Khai Đạo giả Ma tộc, vì muốn thoát khỏi khống chế từ Cổ Ma tộc, đều nguyện ý lựa chọn nhập phật.</p>
<p>Yêu tộc Đằng Giao Vương thì sao?</p>
<p>Hắn có nguyện ý tiến vào Yêu Chi Đạo hay không?</p>
<p>Yêu chi đạo, vừa khéo rất phù hợp với Yêu tộc.</p>
<p>Bọn hắn có muốn thoát ly Cổ Yêu tộc hay không, dẫn dắt Yêu tộc ngày nay phát triển cường thịnh?</p>
<p>Chỉ sợ những Khai Đạo giả Yêu tộc như Đằng Giao Vương, đã nhận ra Yêu tộc trên Cửu Vực đang phát sinh biến hóa?</p>
<p>Có lẽ nên chờ sau khi Ma Đồ thành công nhập phật, mọi chuyện sẽ dễ làm hơn.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn, tựa hồ trong Hỗn Độn gió êm sóng lặng, nhưng mà hắn lại biết rõ, sự yên bình này không kéo dài được lâu.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên, sắp chính thức kết thúc.</p>
<p>Có lẽ Đạo Kiếp Đại Đạo cũng không xa.</p>
<p>Cũng không biết Đạo kiếp lần này, sẽ xảy ra chuyện khủng bố gì?</p>
<p>Sở Huyền thu hồi ánh mắt.</p>
<p>Đột nhiên hệ thống lại nhắc nhở.</p>
<p>"Đệ tử Hạng Tinh của ký chủ, lĩnh ngộ ra Hoả Văn Đại Đạo, thành công dung hợp bổn nguyên Sinh Linh Hỗn Độn, kế thừa thiên phú hậu duệ của Cổ Thần Hỗn Độn, ban thưởng Bí Kỹ Đại Đạo, Tù Lung Thiên Hỏa".</p>
<p>Sở Huyền sững sờ.</p>
<p>Hạng Tinh lĩnh ngộ được Hoả Văn Đại Đạo?</p>
<p>Hơn nữa còn dung hợp bổn nguyên Sinh Linh Hỗn Độn, chính thức trở thành Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, hậu duệ Cổ Thần Hỗn Độn là chuyện quái quỷ gì?</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn là thứ gì?</p>
<p>Sinh Linh Hỗn Độn đời đầu, vừa sinh có thể chưởng khống nhất đạo.</p>
<p>Nói toạc móng heo, chính là vừa sinh ra đã là Khai Đạo giả.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn vẫn luôn truy tìm giới hạn Hỗn Độn, bọn hắn sớm đã tuyệt tích, có chết hay chưa cũng không người nào biết.</p>
<p>Nhưng mà có một sự thật, mỗi một vị Cổ Thần Hỗn Độn còn sống đến hiện tại, kỳ thật thực lực đều cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Cơ duyên mà Hạng Tinh thu được cực kỳ ghê gớm.</p>
<p>Nhất là, chuyện hắn lĩnh ngộ ra Hoả Văn Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, Hoả Văn Đại Đạo là đồ chơi gì?</p>
<p>Ngưng tụ pháp tắc Đại Đạo, hóa thành một đạo phù văn, chính là một loại căn cơ vô cùng khó lường, có thể dựa vào phù văn Đại Đạo này, dần dần trở thành tồn tại có thể khống chế pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Cùng loại với Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đây mới đúng là thiên phú yêu nghiệt, vô cùng ghê gớm.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, tư chất này không hề kém hơn Hỗn Độn Bất Diệt Thể của mình.</p>
<p>Bất quá, dù sao Sở Huyền cũng khác biệt, hắn không có ngưng tụ ra phù văn Đại Đạo, dù sao Đại Đạo do hắn mở ra chính là loại có pháp tắc hoàn thiện.</p>
<p>Nếu lấy phù văn Đại Đạo so sánh với hắn, vẫn là kém không ít.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>"Tù Lung Thiên Hỏa, Bí Kỹ Đại Đạo, có thể cầm tù thiên địa trong hoả lung, thiêu đốt thiên địa, nung nấu Đại Đạo...".</p>
<p>Cũng là một trong số những Bí Kỹ Đại Đạo rất mạnh.</p>
<p>Nếu như ngươi đủ mạnh, ngay cả thế giới Cửu Vực cũng có thể nung nấu!</p>
<p>Hạng Tinh quá vượt trội, thật sự muốn quật khởi, vậy mà dung hợp bổn nguyên một vị Sinh Linh Hỗn Độn, hơn nữa kế thừa thiên phú hậu duệ của Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Cũng có chuyện hắn không thể tránh khỏi, đó là dính phải nhân quả còn sót lại của Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Đệ tử khác thì sao, bọn hắn có cơ duyên gì không?</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy mong đợi.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 73 năm, chỉ còn lại ba ngày.</p>
<p>Chắc chắn sẽ được thưởng một đoàn Thiên Địa Nguyên Khí, kể từ đó, khoảng cách hắn khai đạo 100 vạn dặm, thật sự tới rất gần.</p>
<p>Chậm nhất là kỳ hạn 75 năm, tất nhiên hắn có thể khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>100 vạn dặm, dù sao cũng là một ngưỡng cửa rất lớn.</p>
<p>Một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, chưa hẳn có thể đột phá, nhưng nếu cấp đủ hai đạo thì tất nhiên có thể đột phá.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, lĩnh ngộ ra Kiếm Văn Đại Đạo, luyện hóa dung hợp khí tức Cổ Thần Hỗn Độn, lột xác thành hậu duệ Hỗn Độn Cổ Thần, ban thưởng Bí Kỹ Đại Đạo, Hỗn Độn Kiếm Lưu".</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình, gia hoả Đinh Việt này cũng đập trúng kỳ ngộ...</p>
<p>Vậy mà cũng lột xác rồi, thậm chí cơ duyên còn mạnh hơn Hạng Tinh, nên biết rằng, trước đó không lâu, hắn mới đạt được Hỗn Độn Chí Bảo, đã lột xác một lần rồi.</p>
<p>Lần này, lại trực tiếp luyện hóa dung hợp khí tức Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>"Hỗn Độn Kiếm Lưu, biến Hỗn Độn thành kiếm chi hồng lưu, không có gì không phá được, không có gì không giết được...".</p>
<p>Bí Kỹ Đại Đạo này rất bá đạo, trực tiếp biến một mảnh Hỗn Độn thành dòng thác để công kích.</p>
<p>Đương nhiên, uy lực cụ thể đều dựa vào thực lực mạnh hay yếu.</p>
<p>Không hề nghi ngờ, môn Bí Kỹ Đại Đạo này rất cường đại.</p>
<p>Sở Huyền càng thêm mong đợi, biểu hiện của đám đệ tử còn lại.</p>
<p>Đinh Việt cùng Hạng Tinh đều đạt được đại cơ duyên, Vương Lạc đâu?</p>
<p>Tiêu Lương đâu?</p>
<p>Ma Phật cùng Càn Minh đâu?</p>
<p>Đều là thiên kiêu đỉnh cấp, đại khí vận giả.</p>
<p>Chỉ có Tần Doanh cùng Nhậm Trường Hà là hơi kém, tuy bọn hắn có thể đạt được một ít cơ duyên, nhưng Sở Huyền cũng hiểu được, cuối cùng bọn hắn so ra vẫn kém hơn mấy đệ tử thân truyền.</p>
<p>Bất luận là khí vận cùng thiên phú, đều kém một ít.</p>
</body>
</html>