<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 750. Vị Kia Có Chút Đặc Thù!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 750. Vị Kia Có Chút Đặc Thù!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Không sao, chỉ là thủ đoạn nhỏ lụm mà thôi".</p>
<p>Sở Huyền nói một cách hời hợt.</p>
<p>Dựa vào thực lực hiện giờ của hắn, cùng với đủ loại thủ đoạn cùng chí bảo, thì chuyện loại trừ thủ đoạn đối phương lưu lại trên thần hồn, không có bất cứ vấn đề gì.</p>
<p>"Sư tôn, vị kia có chút đặc thù".</p>
<p>Hắc Nguyệt tiếp xúc với người kia càng nhiều, càng sợ hãi thán phục sự mạnh mẽ của đối phương.</p>
<p>Đây là tồn tại cực kỳ mạnh.</p>
<p>Thậm chí nàng có dự cảm, vị kia còn mạnh hơn so với thân ảnh khủng bố của sư tôn.</p>
<p>Rốt cuộc là thực lực sư tôn thế nào, nàng cũng không biết.</p>
<p>Cho nên nàng có chút do dự, lúc sư tôn đối mặt với người kia, không thể nhẹ nhõm ứng đối được.</p>
<p>Thậm chí trong đầu nàng còn sinh ra ý nghĩ, buông tha cho phần thần hồn khuyết thiếu kia.</p>
<p>Một bộ phận thần hồn kia, tất nhiên là phi thường trọng yếu, một khi Thiên Sinh Thần Hồn của nàng được tu bổ hoàn chỉnh, thì thiên phú của nàng sẽ cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Tu luyện có tiến triển cực nhanh, chỉ cần một thời gian ngắn, là có thể đột phá đến Đạo Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Nàng có loại trực giác, nếu Thiên Sinh Thần Hồn hoàn chỉnh, cảm ngộ Đại Đạo, nạp đạo vận vào cơ thể sẽ cực kỳ dễ dàng.</p>
<p>Xem như con đường tu luyện Đạo Cảnh của nàng sẽ không gặp phải bình cảnh.</p>
<p>"Có gì đặc thù?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày.</p>
<p>Nếu như Hắc Nguyệt nói vị kia đặc thù, chỉ sợ suy đoán của mình không sai, chắc rằng đó là một vị Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu như là Sinh Linh Hỗn Độn chưa từng gặp phải áp chế nặng nề, cũng không phải loại thức tỉnh từ trong ngủ say, tất nhiên thực lực sẽ mạnh hơn so với Côn Trấn, Liệt Ma Tôn.</p>
<p>Đây là chuyện tất yếu!</p>
<p>Thực lực Khai Đạo 100 vặn dặm?</p>
<p>"Đệ tử cảm giác hắn rất mạnh, cho dù chỉ hiện ra một tia ý niệm, cũng khiến cho đệ tử cảm giác được, thực lực của hắn còn khủng bố hơn vị cường giả kia".</p>
<p>"Hơn nữa, đệ tử cảm giác hắn đang ở trạng thái Hỗn Độn, rất khó miêu tả".</p>
<p>Hắc Nguyệt trầm ngâm nói.</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, quả nhiên là Sinh Linh Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu là Sinh Linh Hỗn Độn, tất nhiên thực lực sẽ mạnh hơn Côn Trấn.</p>
<p>Ít nhất cũng là tồn tại khai đạo 100 vạn dặm!</p>
<p>Lúc Hỗn Độn vừa sinh ra, bắt đầu tạo ra thế giới, thì Sinh Linh Hỗn Độn chính là chúa tể của thế giới, chúa tể của Hỗn Độn.</p>
<p>Vị Sinh Linh Hỗn Độn này, không biết là nằm trong nhóm Sinh Linh Hỗn Độn đời đầu, hay là Sinh Linh Hỗn Độn sau này?</p>
<p>Sinh Linh Hỗn Độn nhóm đầu tiên, đó là tồn tại mạnh nhất, kinh khủng nhất, mỗi một vị đều có một loại Đại Đạo cho riêng mình, Đại Đạo Cửu Vực chính là nhờ dung hợp Đại Đạo của những Sinh Linh Hỗn Độn này, mới hình thành Đại Đạo có pháp tắc hoàn thiện.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân khiến cho Đại Đạo Cửu Vực rất mạnh mẽ.</p>
<p>Đương nhiên, Sinh Linh Hỗn Độn nhóm đầu tiên, phần lớn đều truy tìm giới hạn của Hỗn Độn.</p>
<p>Vị đưng sau Hắc Nguyệt, khả năng cao chính là Sinh Linh Hỗn Độn đời sau.</p>
<p>Cũng có thể là hậu duệ của một vị Sinh Linh Hỗn Độn cổ xưa, có lẽ được sinh ra trong giai đoạn sau của Hỗn Độn.</p>
<p>Bất luận là loại nào, đều kém hơn Sinh Linh Hỗn Độn đời đầu.</p>
<p>Kỳ thật Sở Huyền đã cách khai đạo 100 vạn dặm rất gần, cũng không tính là quá xa xôi.</p>
<p>Hơn nữa, đối phương lại không có biện pháp tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Tự nhiên là Sở Huyền không cần lo sợ.</p>
<p>Huống hồ, một khi kế hoạch thành công, cả thế giới Cửu Vực đều là của hắn, mà Đại Đạo Cửu Vực, cũng trở thành một trong những Đại Đạo của hắn.</p>
<p>Tới lúc đó, cho dù là cường giả bên trong Sinh Linh Hỗn Độn đời đầu, cũng khó có khả năng kháng cự Sở Huyền.</p>
<p>"Một vị Sinh Linh Hỗn Độn mà thôi, hơn nữa cũng không phải loại cổ xưa, ngươi lo lắng làm gì?".</p>
<p>Sở Huyền rất hời hợt nói ra.</p>
<p>Tựa hồ hắn cũng không thèm để Sinh Linh Hỗn Độn vào mắt.</p>
<p>Nếu như sư tôn không lo lắng, Hắc Nguyệt cũng cảm thấy nhẹ lòng.</p>
<p>"Sư tôn, đệ tử sẽ chủ động khiến người kia mắc câu".</p>
<p>"Cứ mạnh dạn mà làm, có vi sư chống lưng, ngươi không cần lo lắng vấn đề gì".</p>
<p>Sở Huyền gật đầu nói.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Sau khi chấm dứt trò chuyện cùng Hắc Nguyệt, Sở Huyền lại nhìn về phía Hoang Cổ Vực, Tần Khả Vận vẫn chưa tỉnh lại.</p>
<p>Một con hồ ly trắng tuyền, giờ phút này đang nằm trong hồ nước, trong khoé mắt mơ hồ đang chảy nước.</p>
<p>Mặc dù không bị ý chí kia xâm nhập, nhưng mà nhìn thấy cảnh tượng trong đầu, cũng không nhịn được mà bi thương.</p>
<p>Tần Khả Vận hấp thu lực lượng trong hồ, hôm nay tu vi đã tăng lên tới Đạo Cảnh 10 quan.</p>
<p>Tốc độ tu luyện thế này thật đáng sợ.</p>
<p>Hiện tại, Tần Doanh trải qua vô số chém giết, rèn luyện bản thân, cùng với thăm dò rất nhiều bảo địa, trước đó không lâu hắn đã thành công giết chết Tào Thiên Nhất, chấm dứt thù hận hai đời.</p>
<p>Khúc mắc đã qua, tâm tình cũng được nâng cao, hắn vừa đột phá Đạo Cảnh 10 quan.</p>
</body>
</html>