<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 668. Thả Mồi Dụ Thiên Câu Tộc (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 668. Thả Mồi Dụ Thiên Câu Tộc (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Mặc dù ý niệm của Dương đã hàng lâm xuống Cửu Vực, tựa hồ hắn cũng không để ý đến sự tồn tại của Bắc Vực.</p>
<p>Đây là do Sở Huyền cố tình làm ra.</p>
<p>Sau khi Cửu Vực sát nhập vào Thiên Đạo, hắn đã thi triển lực khống chế, khiến cho tất cả mọi người quên đi sự tồn tại của Bắc Vực.</p>
<p>Đúng là Dương rất mạnh, nhưng mà hắn chỉ hàng lâm một đạo ý niệm, làm sao có thể thoát khỏi pháp tắc Thiên Đạo?</p>
<p>Tự nhiên cũng bị Sở Huyền tác động.</p>
<p>Bảo địa bên trong Bắc Vực không có cường giả nào bố cục, kỳ thật Sở Huyền đã mở ra một phần.</p>
<p>Cũng có cường giả tiến vào tìm kiếm cơ duyên.</p>
<p>Chủ yếu là người của Hắc Nguyệt Lâu, cùng với võ giả Tần quốc.</p>
<p>Sở gia cũng tham gia.</p>
<p>Sở Vân thì thường xuyên thăm dò mấy bảo địa này, bộ dạng rất hưng phấn.</p>
<p>Một khi đạt được thu hoạch không nhỏ, liền chạy trở về khoe với Sở Huyền.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa, đã trôi qua ba tháng.</p>
<p>Đại Đạo của Sở Huyền lại mở ra thêm mười dặm.</p>
<p>Dùng ba tháng mở ra mười dặm, đã là tốc độ cực kỳ khủng khiếp.</p>
<p>Nhưng mà, Sở Huyền vẫn không thoả mãn đối với kết quả này.</p>
<p>Nhưng cũng hết cách.</p>
<p>Trong lòng thầm than, tự mình khai đạo quả nhiên vừa chậm vừa cực khổ.</p>
<p>Phải dùng lưỡi câu cá lớn, kích phát hệ thống ban thưởng, mới là vương đạo, đây chính là phương pháp tu luyện nhanh nhất...</p>
<p>Ánh mắt nhìn về phía tộc địa Thiên Câu tộc</p>
<p>Tiêu Lương vừa cảm ngộ xong Chiến Chi Đạo Tắc.</p>
<p>Hắn có thu hoạch rất lớn.</p>
<p>Thực lực lại tiến một bước.</p>
<p>Càng quan trọng hơn chính là, Chiến Chi Đạo Tắc của hắn ngày càng hoàn thiện, cũng ngày càng mạnh hơn.</p>
<p>Chỗ tốt lớn nhất, chính là tầm mắt Tiêu Lương đã lớn hơn, tâm tình cũng có biến hóa, khiến cho hắn có phương hướng tu luyện rõ ràng hơn trong giai đoạn Đạo Cảnh.</p>
<p>Trước Đạo Cảnh 16 quan, hầu như Chiến Chi Đạo không gặp phải bình cảnh.</p>
<p>Thiếu chính là tích lũy, nội tình để tu vi nâng cao.</p>
<p>Cũng đã đến lúc thả mồi câu cá lớn.</p>
<p>Sau khi bên Tiêu Lương bố trí ổn thoả, phía bên Hạng Tinh cũng nên hành động.</p>
<p>Thiên kiêu Thanh Giao tộc, cũng phải nhúc nhích, khiến cho mấy gia hoả này đấu đá lẫn nhau.</p>
<p>Dù sao cũng không cùng một bọn, nếu phát hiện bố cục của mình bị đối phương phá hoại, có thể không đánh sao?</p>
<p>Ta có thể khai đạo nhanh hay không, vậy thì phải xem những con cá lớn như các ngươi rồi.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng suy nghĩ</p>
<p>"Chuẩn bị thả mồi".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền vào trong đầu Tiêu Lương.</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Hai mắt Tiêu Lương sáng rực, phảng phất như đang nhìn thấy đại cơ duyên, chí bảo ở trước mặt.</p>
<p>Sở Huyền chứng kiến bộ dáng này của hắn, không khỏi rơi vào trầm tư.</p>
<p>Không phải là mình đang dạy hư đám đệ tử này chứ?</p>
<p>Đợi đến lúc nào đó bọn hắn mạnh lên, lẽ nào cũng quăng lưỡi câu cá lớn như vậy?</p>
<p>Đây là chuyên môn của hắn...</p>
<p>Người bình thường không làm được.</p>
<p>Được rồi, quản nhiều như vậy làm đếch gì.</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ, nếu như đám đệ tử này thật sự muốn học hỏi, thì bản thân hắn là sư tôn, cũng nên truyền thụ một chút kinh nghiệm.</p>
<p>Hắn bảo Tiêu Lương đi tới gần trung tâm tộc địa Thiên Câu tộc.</p>
<p>Nơi này có cắm một thanh thiên câu.</p>
<p>(thiên câu: vũ khí có hình dáng cái móc)</p>
<p>Đen như mực, loang lổ, dường như bị ăn mòn theo năm tháng, đã sắp mục nát.</p>
<p>Chuôi thiên câu này, chính là hậu chiêu chân chính của cường giả Thiên Câu tộc để lại.</p>
<p>Một khi kích phát chuôi thiên câu này, sẽ khiến cho ý thức đối phương thoáng khôi phục một chút, sau đó lại dùng thứ này để hàng lâm.</p>
<p>Có thể dùng thiên câu làm vật môi giới, nhìn thấy sự tồn tại của Tiêu Lương.</p>
<p>Có thể nhìn trộm Tiêu Lương, sau đó phát hiện ra chỗ yêu nghiệt của hắn.</p>
<p>Một khi đối phương động tâm, tất nhiên sẽ vận dụng thủ đoạn, dùng thiên câu làm vật dẫn để xác định vị trí, sau đó mang theo chí bảo hàng lâm.</p>
<p>Muốn kích hoạt chuôi thiên câu này cũng rất đơn giản, chỉ cần chiến ý đủ mãnh liệt, thì có thể kích phát chuôi thiên câu này.</p>
<p>Nhìn thì khá đơn giản, nhưng mà yêu cầu đối với chiến ý cũng không thấp.</p>
<p>"Dùng chiến ý, kích phát thiên câu".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Tiêu Lương hít sâu một hơi, áp chế tâm tình đang kích động.</p>
<p>Đã đến lúc diễn kịch, cũng không thể để người kia phát hiện ra sơ hở.</p>
<p>Đương nhiên, dựa vào cấp bậc của tồn tại kia, chắc chắn sẽ không để ý đến biểu cảm của Tiêu Lương.</p>
<p>Cho dù hắn không diễn kịch, thì đối phương sẽ cảm thấy không có ai dám hố mình.</p>
<p>Lại càng cảm thấy, không có ai có thể gài bẫy hắn.</p>
<p>Ngược lại sẽ cười lạnh, chỉ là sâu kiến, cũng dám tính kế chính mình?</p>
<p>Dựa vào thực lực của hắn, làm sao lại để một Đạo Cảnh nho nhỏ vào mắt?</p>
<p>Cửu Vực cũng không tồn tại chí cường giả.</p>
<p>Quan niệm mình là trên hết, có thể khiến cho người lơ là bất cẩn.</p>
<p>Đương nhiên, cũng do thực lực hai bên chênh lệch quá nhiều, dẫn đến lơ là bất cẩn.</p>
<p>Tiêu Lương kích phát chiến ý, truyền vào trên chuôi thiên câu.</p>
<p>Chiến ý của hắn rất mạnh.</p>
<p>Kích phát thiên câu cũng không khó.</p>
<p>Nếu chỉ có như vậy, thì không thể nào câu được cá lớn.</p>
<p>Cho nên, trong lúc chiến ý mãnh liệt của Tiêu Lương truyền vào, Sở Huyền liền sử dụng một phần lực lượng Thiên Đạo, nguỵ trang ra chiến ý cường đại, bám vào trên người Tiêu Lương.</p>
<p>Cỗ chiến ý này, vượt xa cảnh giới bản thân Tiêu Lương, có thể kích phát ra cực hạn.</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy lòng tin, có thể câu được cá lớn, nguyên nhân bởi vì Thiên Đạo.</p>
</body>
</html>