<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1023. Kết Thúc Khiêu Chiến (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1023. Kết Thúc Khiêu Chiến (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hắc Nguyệt chiến thắng, cũng là chuyện trong dự liệu.</p>
<p>Trong hàng ngũ đệ tử, ngoại trừ Đinh Việt ra, thì nàng là người đầu tiên dựa vào thực lực chân chính, đánh bại phân thân Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền lại cảm thấy không có gì bất ngờ.</p>
<p>Dù sao thần hồn của Hắc Nguyệt cũng không giống người thường.</p>
<p>Đại Đạo của nàng cũng rất đặc thù.</p>
<p>Lúc giao chiến thì không vận dụng Đại Đạo chi lực, chủ yếu vẫn là lực lượng pháp tắc.</p>
<p>Chỉ cần Hắc Nguyệt siêng năng tu luyện, tất nhiên tương lai sẽ trở thành Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù con đường đột phá bị gia hoả nào đó ngăn cản.</p>
<p>Nhưng lại không ngăn được Hắc Nguyệt.</p>
<p>Phương pháp mà nàng dùng để đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, là dựa vào thần hồn pháp tắc siêu nhiên nguyên mẫu.</p>
<p>Chỉ cần pháp tắc nguyên mẫu phát triển, tự nhiên sẽ có ngày trở thành Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong chín người đệ tử, chỉ có Sở Ách, vị Ách Chủ Hỗn Độn tái sinh này, mới có thể vượt mặt Hắc Nguyệt.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, người kia ngăn chặn con đường đột phá Chí Thượng, mục đích căn bản là vì ngăn cản Ách Chủ Hỗn Độn đột phá?</p>
<p>Kiếp trước của Sở Ách, gần như chính là cường giả Siêu Thoát Hỗn Độn, mặc dù thất bại chết đi, nhưng lại được tái sinh.</p>
<p>Làm sao mà không có một ít hậu chiêu?</p>
<p>Nếu muốn ngăn cấm Sở Ách đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, hiển nhiên là chuyện không thể nào.</p>
<p>Người kia ngăn chặn cuon đường đột phá, chưa hẳn là vì Sở Ách.</p>
<p>Khả năng lớn hơn, vẫn là vì hạn chế cường giả Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tránh cho quyền lực trong Hỗn Độn bị phân tán quá nhiều.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, bồi dưỡng ra đệ tử ưu tú, đệ tử Hắc Nguyệt của ngươi, đánh bại phân thân Cổ Thần Hỗn Độn, ban thưởng tu vi trăm năm Chí Thượng".</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt đánh bại Thiên Ảnh Cổ Thần, hệ thống cũng ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thường, liền cảm giác thực lực của mình lại tăng lên một ít.</p>
<p>Tu vi trăm năm, cũng không xem là nhiều.</p>
<p>Không có phương pháp tu luyện Siêu Thoát Hỗn Độn cụ thể, toàn bộ đều nhờ tăng lên một cách bị động, dù sao thì tốc độ quá chậm.</p>
<p>Tu vi trăm năm mà chỉ tăng lên được một đoạn nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền càng thêm chờ mong, khi kỳ hạn 100 năm đến, hệ thống có thể giúp mình tặng đến một bộ phương pháp tu luyện Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Kể từ đó, thời gian mình đột phá Siêu Thoát Hỗn Độn, sẽ rút ngắn rất nhiều.</p>
<p>...</p>
<p>"Thiên Ảnh, tại sao ngươi lại thua rồi?".</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần không nhịn được, đành mở miệng hỏi.</p>
<p>"Thời điểm nên thua, dĩ nhiên là phải thua".</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần lạnh nhạt trả lời.</p>
<p>Tại sao lại bại? Thực lực không bằng người mà thôi.</p>
<p>Đương nhiên, hắn cũng không nói ra tình huống thực tế.</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần cũng không có gặng hỏi.</p>
<p>Trong lòng hắn thầm tin chắc rằng, là Thiên Ảnh Cổ Thần cố ý thua.</p>
<p>Chỉ sợ có âm mưu gì khác?</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt chiến thắng, đến lượt Đinh Việt lên đài.</p>
<p>Hắn điểm mặt khiêu chiến Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Lúc này Thanh Hồng Cổ Thần phân ra một đạo phân thân buông xuống.</p>
<p>Hắn muốn chứng minh cho mọi người thấy thực lực chân chính của mình.</p>
<p>Lần trước do bản thân khinh địch, cho nên bị người lật bàn.</p>
<p>Hơn nữa, rõ ràng khí vận Thiên Đạo có chút đặc thù.</p>
<p>Hắn cũng muốn nhìn xem, sau khi đạt được khí vận Thiên Đạo, sẽ có lợi ích gì.</p>
<p>Về phần Thiên Ảnh Cổ Thần, tại sao cam tâm chịu thua, tồn tại tâm tư gì, cũng chỉ có mình hắn biết.</p>
<p>Lúc này Thanh Hồng Cổ Thần cũng không nói nhiều.</p>
<p>Ra tay chính là công kích cực mạnh.</p>
<p>Trên chiến đài Thiên Đạo lấp loé ánh sáng sắc bén.</p>
<p>Đinh Việt cũng không kém bao nhiêu.</p>
<p>Sau khi chiến đấu cùng với Thanh Hồng Cổ Thần trước đó, hắn tổng kết tiêu hóa kinh nghiệm chiến đấu, thực lực đã có tiến bộ.</p>
<p>Chiến đấu càng thêm thành thạo vững chắc.</p>
<p>Lực công kích mỗi lúc một mạnh.</p>
<p>Lần này, hắn không có sử dụng Vô Giới Phá Diệt Kiếm.</p>
<p>Mà là thử nghiệm, tự mình lĩnh ngộ ra bí kỹ Đại Đạo trong chiến đấu.</p>
<p>Cho dù lĩnh ngộ ra bí kỹ Đại Đạo có uy lực không bằng Vô Giới Phá Diệt Kiếm, nhưng cuối cùng cũng là do mình lĩnh ngộ, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.</p>
<p>Hơn nữa, nếu tự mình lĩnh ngộ, giai đoạn sau đó sẽ dần hoàn thiện, bí kỹ Đại Đạo cũng sẽ càng mạnh.</p>
<p>Có thể nói, có tiềm lực tăng cấp.</p>
<p>Vô Giới Phá Diệt Kiếm, tuy rằng có uy lực rất mạnh, nhưng nó cũng có giới hạn, chính là không cách nào tiếp tục gia tăng uy lực cao hơn nữa.</p>
<p>Lần đại chiến này kịch liệt dị thường.</p>
<p>Trong lòng Thanh Hồng Cổ Thần thầm chấn động không thôi.</p>
<p>Thủ đoạn công kích của Đinh Việt, kể cả kinh nghiệm chiến đấu, kế sách ứng biến, đều đã tăng lên cực lớn.</p>
<p>Thậm chí hắn có một loại dự cảm.</p>
<p>Nếu như Đinh Việt tiếp tục chiến đấu thêm vài lần, chỉ sợ thực lực sẽ vượt qua phân thân cùng giai của mình.</p>
<p>Thiên phú bất phàm, đủ điều kiện trở thành thiên tài yêu nghiệt</p>
<p>Đương nhiên, cuối cùng có thể trưởng thành hay không, vẫn là một ẩn số.</p>
<p>Trong lịch sử Hỗn Độn, không thiếu thiên kiêu yêu nghiệt biểu hiện ra thiên phú cực mạnh giai đoạn đầu.</p>
<p>Nhưng mà, cuối cùng đều bị mắc kẹt tại cảnh giới Khai Đạo Giả Thiên Địa. Hoặc là kẹt tại cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Cho dù có đột phá Siêu Thoát Thiên Địa, nhưng mà tốc độ tu luyện lên cũng sẽ chậm lại.</p>
<p>Thủy chung không cách nào tu luyện tới Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Từng có một vị Cổ Thần Hỗn Độn, lúc đầu cũng như thế, chèn ép danh tiếng của bọn hắn.</p>
<p>Cuối cùng, không phải bị bọn hắn bỏ lại sau lưng hay sao.</p>
<p>Lần này Đinh Việt bị thua.</p>
<p>Tuy rằng Thanh Hồng Cổ Thần thủ thắng, nhưng mà không nhẹ nhõm.</p>
</body>
</html>