<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 701. Cường Giả Đều Hiện (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 701. Cường Giả Đều Hiện (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực xác thực là Đại Đạo vô thượng, cũng là Đại Đạo đầu tiên do Hỗn Độn sinh ra từ lúc khai thiên lập địa.</p>
<p>Nếu muốn tiến một bước, hoàn thiện Đại Đạo bản thân, thì phải cảm ngộ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù là Khai Đạo giả Tự Tại, cũng phải như thế.</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại, cũng không có nghĩa là có thể liên tục mở đường.</p>
<p>Sau khi tiêu hao sạch cảm ngộ, thì con đường cũng dừng lại, cho dù cố gắng thế nào cũng không thể tiếp tục mở đường.</p>
<p>(con đường ở đây chính là đạo trong từ khai đạo, bản chất của khai đạo là mở một con đường riêng cho bản thân)</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại quay trở về, kỳ thật cũng bởi vì gặp phải bình cảnh, không cách nào tiếp tục mở đường, cần mượn nhờ Đại Đạo Cửu Vực để cảm ngộ.</p>
<p>Nhưng mà, từ khi xảy ra biến cố, thì Đại Đạo Cửu Vực đã bài xích bọn họ.</p>
<p>Đừng nhìn Khai Đạo giả Tự Tại rất mạnh mẽ, nhưng mà cho dù bọn họ có liên thủ, cũng không thể xâm nhập vào Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Sắc mặt Dương lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Nếu như cường giả Tự Tại của các tộc đều trở về, thì mưu đồ của Nhân tộc sẽ gặp phải áp lực cực lớn.</p>
<p>Đương nhiên, nếu như những cường giả này đấu đá lẫn nhau, ngược lại là một chuyện tốt.</p>
<p>Nhưng mà, có thể sao?</p>
<p>Dương Mặc lặng lẽ quan sát, trong lòng đang lập mưu, nếu đảo loạn bố cục Cửu Vực của bọn người kia, thì có thể khiến bọn hắn nội đấu hay không?</p>
<p>Biến cố xảy ra trước đó, cho dù chuyện xảy ra quá vội vàng, nhưng mà những cường tộc này vẫn kịp thời lưu lại hậu chiêu cùng bố trí tại Cửu Vực.</p>
<p>Chờ đợi ngày trở về.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo lần này, sẽ xuất hiện lỗ hổng, tạo ra cơ hội cho bọn hắn trở về ư?</p>
<p>Một bên khác, lại xuất hiện một vị cường giả Tự Tại.</p>
<p>Người này nhìn về phía Kiếm Cức.</p>
<p>"Gốc kiếm thảo như ngươi cũng có chút năng lực, không bằng từ nay về sau đi theo bên cạnh ta".</p>
<p>Ánh mắt Kiếm Cức lạnh lùng nhìn đối phương.</p>
<p>Cửu Kiếm ở sau lưng lấp loé hào quang, không nói một lời.</p>
<p>Chính là biểu đạt cự tuyệt.</p>
<p>"Ồ, dám cự tuyệt?".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Cự trảo chộp về phía Kiếm Cức.</p>
<p>Vị này không phải Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Mà là Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Hơn nữa càng không phải người vừa bước vào, mà là đã mở ra thêm một đoạn đường dài.</p>
<p>Thực lực rất mạnh.</p>
<p>Hắn muốn trực tiếp dùng vũ lực, hàng phục Kiếm Cức!</p>
<p>Leng keng!</p>
<p>Chín thanh kiếm cùng cộng hưởng reo vang.</p>
<p>Cửu Kiếm đều xuất hiện.</p>
<p>Lần trước Cửu Kiếm cùng hiện, cũng không có phát ra tiếng kiếm ngâm.</p>
<p>Có thể thấy được, lần trước Kiếm Cức cũng không dùng hết sức.</p>
<p>Nhưng mà lần này, hắn lại không dám khinh thường.</p>
<p>Một tiếng kiếm ngâm, vang vọng bên trong Hỗn Độn, đám cường giả đang hỗn chiến đều nhìn về phía này.</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại còn lại, đều rối rít ngước nhìn.</p>
<p>Dương cũng khiếp sợ nhìn về phía Kiếm Cức.</p>
<p>Một tiếng kiếm ngâm kia, vang vọng khắp Hỗn Độn, một đạo kiếm quang đẩy lùi hắc ám Hỗn Độn</p>
<p>Phảng phất như một đầu Đại Đạo, vừa đến đã phá vỡ Hỗn Độn.</p>
<p>Đây là Khai Đạo giả Cửu Cực?</p>
<p>Không lẽ Kiếm Cức đã đột phá Cửu Cực?</p>
<p>Hắn chưa từng chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, làm thế nào mà đột phá Cửu Cực?</p>
<p>Nhìn thấy một kiếm này của Kiếm Cức, Dương không khỏi nghĩ tới một vị Nhân tộc, đồng dạng là một vị kiếm tu cực kỳ cường hãn.</p>
<p>Đệ Tứ Tổ Nhân tộc!</p>
<p>Năm đó hắn dùng một kiếm trảm Tiên, đồ Thần, diệt Ma, cuối cùng bị cường giả tam tộc đuổi giết, trốn chạy ra khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Nhân tộc luôn ở dưới đáy, nhưng mà thỉnh thoảng lại xuất hiện một vị yêu nghiệt, có người vẫn lạc, nhưng cũng có người sống đến hôm nay.</p>
<p>Mà mỗi một lần Nhân tộc vừa quật khởi, đều bị trấn áp, rơi vào tình cảnh suy yếu không chịu nổi.</p>
<p>Các tộc đều nhằm vào Nhân tộc như thế, đơn giản là kiêng kị, một khi Nhân tộc thật sự quật khởi, sẽ rất đáng sợ, nhìn thì giống như gầy yếu, nhưng lại xuất hiện nhiều yêu nghiệt.</p>
<p>Một khi thật sự quật khởi, không phải thiên tài yêu nghiệt sẽ mọc lên như nấm sao?</p>
<p>Vậy thì mấy tộc khác còn biết sống sao?</p>
<p>Dương liếc nhìn một kiếm kia của Kiếm Cức, xua tan hắc ám, chém vào trên cự trảo.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>"Ngươi muốn chết!".</p>
<p>Vị cường giả Tự Tại kia bị chọc giận.</p>
<p>Hắn đã bị thương.</p>
<p>Hư ảnh Đại Đạo hiện ra trong Hỗn Độn, khí thế cực kỳ cường đại, không gian xung quanh Hỗn Độn đều bắt đầu chấn động kịch liệt.</p>
<p>Thần sắc Kiếm Cức lạnh như băng, bộ dáng không hề sợ hãi.</p>
<p>Chỉ một thoáng, Hỗn Độn Sơn bể nát, lộ ra một gốc Kiếm Cức đứng sừng sững giữa Hỗn Độn.</p>
<p>99 mảnh kiếm diệp tản mát ra khí cơ cường đại sắc bén.</p>
<p>Không gian Hỗn Độn xung quanh đều bị chém nát.</p>
<p>Từng sợi khí tức Hỗn Độn, lượn lờ bên trên bản thể Kiếm Cức.</p>
<p>Giờ khắc này, hắn cũng nổi giận.</p>
<p>Rất nhiều Khai Đạo giả Cửu Cực đều ở gần đó, hiện tại cường giả Tự Tại đều xuất hiện, nhưng Kiếm Cức cũng không có ẩn núp, có vẻ như không e sợ đám cường giả có ý đồ với hắn.</p>
<p>Tự nhiên là có chỗ dựa vào.</p>
<p>Hỏa Huyền là Tiên Thiên Hỏa Linh, thực lực cường đại, hơn nữa còn có thiên phú xu phúc tránh hoạ, trước khi cường giả Tự Tại xuất hiện, hắn đã thoát khỏi Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Lẩn trốn biệt tăm.</p>
<p>Dù sao thì Tiên Thiên Hỏa Linh là chí bảo, không ai dám chắc những cường giả này sẽ không động tâm.</p>
<p>Hỏa Huyền có thể sống đến bây giờ, từ đầu đến cuối không bị người hàng phục hoặc luyện hóa, tự nhiên là nhờ vào thiên phú này.</p>
<p>Kiếm Cức không trốn, bởi vì hắn có sức mạnh chống đỡ!</p>
</body>
</html>