<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 445. Bí Mật Phượng Gia!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 445. Bí Mật Phượng Gia!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hạng Tinh cung kính đáp.</p>
<p>Hoa Tử Anh âm thầm trợn mắt nhìn Hạng Tinh, tất nhiên nàng là Thần Cảnh, không phải tiểu cô nương nhỏ tuổi, tự nhiên sẽ không bởi vì lời nói ấp úng của Hạng Tinh, mà cảm thấy bất mãn.</p>
<p>Huống hồ, nàng cũng không rõ, giũa mình và Hạng Tinh là loại quan hệ gì...</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, một đạo ánh sáng rơi xuống, bao phủ toàn thân Hoa Tử Anh.</p>
<p>Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, Hoa Tử Anh liền cảm giác thần hồn đang bị trọng thương, đã trở về trạng thái đỉnh phong.</p>
<p>Thương thế toàn thân cũng hoàn toàn khôi phục.</p>
<p>Trong lòng nàng cực kỳ khiếp sợ, sư tôn Hạng Tinh, đến tột cùng là tồn tại kinh khủng tới bực nào?</p>
<p>Cửu vực có tồn tại khủng bố bực này sao?</p>
<p>"Công pháp ngươi tu luyện, có quá nhiều thiếu sót, ta sẽ dựa trên cơ sở công pháp của ngươi, truyền cho ngươi một số công pháp".</p>
<p>Vừa dứt lời, Sở Huyền đã đưa tay điểm tới, bắn ra một đạo ánh sáng vào đầu Hoa Tử Anh.</p>
<p>Công pháp mà hắn truyền cho nàng cũng là loại phân thân, nhưng mà mỗi phân thân đều có thực lực ngang nhau.</p>
<p>Tuy là phân thân có thực lực bằng nhau, không thể vượt qua ba đạo phân thân, nhưng mà lúc phân thân bị huỷ, lại không có bất cứ tổn thương gì đối với bản tôn.</p>
<p>Tối đa thì khi mất một đạo phân thân, thì sẽ mất đi một phần sức chiến đấu của bản thân mà thôi.</p>
<p>"Đa tạ tiền bối!".</p>
<p>Hoa Tử Anh cung kính dập đầu.</p>
<p>Quá mạnh mẽ.</p>
<p>Đây là công pháp mạnh cỡ nào chứ...</p>
<p>So với công pháp trước đó nàng tu luyện, đâu chỉ mạnh hơn gấp mười lần?</p>
<p>Hơn nữa, công pháp này rất hoàn hảo, không bị thiết hụt chút nào.</p>
<p>Đã có môn công pháp này, tất nhiên thực lực nàng sẽ tăng mạnh, có thể đi trên con đường Thần Cảnh này xa hơn.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Hạng Tinh, rồi nói: "Nhân quả của ngươi thế nào rồi? Có cần vi sư giúp ngươi giải quyết phần nhân quả này hay không?".</p>
<p>Hạng Tinh cắn răng, ánh mắt trở nên kiên định, nói ra: "Không dám làm phiền sư tôn, đệ tử sẽ tự mình giải quyết nhân quả này".</p>
<p>Kế tiếp, hắn kể lại chi tiết toàn bộ ân oán với Phượng gia.</p>
<p>Sở Huyền ngẩn ngơ, tâm niệm của Phượng gia, vẫn luôn cố gắng cứu vị tổ tiên nào đó?</p>
<p>Chỉ sợ là vị Nhân Vương Phượng Không kia?</p>
<p>Chính là người bị Đồ Đạo Vương chém chết.</p>
<p>Không lẽ còn chưa chết hoàn toàn?</p>
<p>Vẫn lưu lại một tia thần hồn sao?</p>
<p>Dù sao cũng là Nhân Vương, tất nhiên sẽ có một vài thủ đoạn, chỉ sợ trước khi giao chiến với Đồ Vương Đạo, đã chuẩn bị hậu chiêu.</p>
<p>Chỉ là hắn không nghĩ tới, Đồ Vương Đạo quá mạnh mẽ.</p>
<p>Khiến cho hậu chiêu của hắn, không thể phát huy ra tác dụng mấu chốt, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền cũng không phải trước kia, bí mật ẩn giấu khắp Cửu vực, hắn cũng biết không ít.</p>
<p>Mỗi một vị Nhân Vương, đều là tồn tại Đạo Cảnh.</p>
<p>Chính là bởi vì đột phá Đạo Cảnh 1 quan, mới có thể trấn áp tứ phương, trở thành Nhân Vương Chi Tôn.</p>
<p>Mặc dù mới vào Đạo Cảnh, nhưng trong mắt bọn hắn, Thần Cảnh cũng không khác sâu kiến.</p>
<p>Mỗi một vị Nhân Vương, thời gian tại vị cũng không dài, sẽ không vượt qua vạn năm, sẽ phải biến mất tại Cửu vực.</p>
<p>Lý do chính là, khi đột phá đến Đạo Cảnh, sẽ cảm ứng được sự dẫn dắt từ cõi u minh, muốn tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Đây cũng là nguyên do, khi Nhân Vương tiến vào Hoang Cổ vực, sẽ không trở lại.</p>
<p>Nhân Vương Phượng gia..., nếu như có thể sống lại, Phượng gia sẽ trở thành gia tộc đệ nhất tại Cửu vực, hơn nữa còn thống ngự Nhân tộc Cửu vực.</p>
<p>Nhân Vương tái hiện Cửu vực.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân, vì sao nhiều thế hệ Phượng gia đều có tâm niệm muốn cứu tổ tiên.</p>
<p>Mẫu thân Hạng Tinh, cũng không biết xuất phát từ lý do gì, lại không mang đạo quả trở về cứu Phượng Không, nhưng Sở Huyền lại biết rõ, một trái đạo quả, thì không thể nào cứu được Phượng Không.</p>
<p>Dù sao hắn cũng là Đạo Cảnh.</p>
<p>Cho dù chỉ mới bước vào Đạo Cảnh, gặp phải trọng thương như thế, thì một trái đạo quả không thể cứu nổi.</p>
<p>Chỉ sợ mẫu thân Hạng Tinh, có mưu tính khác.</p>
<p>Chẳng qua là chuyện nàng đạt dược đạo quả truyền ra, cho nên bị Phượng gia nhốt lại.</p>
<p>"Tổ tiên Phượng gia, có lẽ là Nhân Vương Phượng Không".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói.</p>
<p>Hạng Tinh cùng Hoa Tử Anh đều lắp bắp kinh hãi.</p>
<p>Vị tổ tiên kia của Phượng gia là Nhân Vương?</p>
<p>"Ý của sư tôn là?".</p>
<p>Hạng Tinh nuốt một ngụm nước bọt, nếu thật là Nhân Vương Phượng gia, thì mọi chuyện đều có thể hiểu rõ ràng, giải thích được tại sao mỗi đời Phượng gia đều quyết tâm cứu sống vị tổ tiên này.</p>
<p>Chẳng qua là, Nhân Vương Phượng gia mạnh đến mức nào, tại sao lại hấp hối?</p>
<p>Thọ nguyên cạn sạch?</p>
<p>Chỉ sợ nguyên nhân cũng không phải do thọ nguyên.</p>
<p>"Chuyện này liên quan đến một đoạn bí mật".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói: "Vào trăm vạn năm trước, tại Cửu vực xuất hiện một vị cường giả, tu luyện sát chi cực đạo, từng trảm sát Nhân Vương, Yêu Vương, Ma Vương, từ đó về sau, ba đại chủng tộc trên Cửu vực, không còn vị Vương nào".</p>
<p>"Phượng Không, chính là Nhân Vương lúc trước bị giết, có lẽ còn lưu lại một tia thần hồn, nhưng một trái đạo quả thì không thể cứu sống hắn".</p>
</body>
</html>