<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 781. Kỳ Hạn 76 Năm</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 781. Kỳ Hạn 76 Năm</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thần hồn của Hắc Nguyệt, thần bí vượt quá sức tưởng tượng, không chừng liên quan đến nhân quả rất lớn.</p>
<p>Một đạo tử quang kia, không lẽ là tử quang được sinh ra từ Hỗn Độn sơ khai?</p>
<p>Bất kể ra sao, nguồn gốc của Hắc Nguyệt cũng không kém gì so với đám Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Chính là được sinh ra từ một đoàn pháp tắc.</p>
<p>Một khi thần hồn của Hắc Nguyệt được tu bổ toàn bộ, thần hồn sẽ được phóng thích, có dẫn dắt pháp tắc siêu nhiên của Hỗn Độn hay không?</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Thiên Đạo, cảm giác bản thân nên chuẩn bị trước cho chắc.</p>
<p>Nếu không ngoài dự tính, khi thần hồn Hắc Nguyệt tu bổ hoàn chỉnh, chỉ sợ sẽ phát sinh một ít biến cố không tưởng.</p>
<p>Thậm chí sẽ trực tiếp dẫn tới Đạo Kiếp Đại Đạo.</p>
<p>Hoặc là, kết thúc?</p>
<p>Chưa mở ra Đạo Kiếp, đã kết thúc?</p>
<p>Kế hoạch Thiên Đạo, Hắc Nguyệt bỏ ra không ít công sức, gánh chịu rất nhiều khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Hắc Nguyệt lột xác, sẽ giúp Thiên Đạo lột xác, nếu là thật sự kích phát pháp tắc siêu nhiên của Hỗn Độn, Thiên Đạo cũng vì vậy mà phát sinh biến hóa.</p>
<p>Thậm chí sẽ tạo ra cơ hội chiếm lấy Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền phải chuẩn bị sẵn sàng, thừa dịp Hắc Nguyệt lột xác, giúp cho Thiên Đạo tăng cấp, nhanh chóng chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Nếu muốn chiếm toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực, hiển nhiên là chuyện không thực tế, tối thiểu cũng chiếm được một phần mười, hoặc là khống chế một phần mười pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù chỉ là 1%, cũng không phải là không được.</p>
<p>Cũng là một tiến bộ cực lớn.</p>
<p>Sở Huyền chuẩn bị trước cho biến cố, mà Hắc Nguyệt cũng đang chuẩn bị lấy.</p>
<p>Đó là một vị Sinh Linh Hỗn Độn, nàng không dám chủ quan chút nào.</p>
<p>Phần thần hồn bị thiếu, có ý nghĩa trọng đại đối với nàng.</p>
<p>Nàng có thể cảm giác được khát vọng của mình, chính là đến từ sâu thẳm trong thần hồn.</p>
<p>Vì qua mặt vị Sinh Linh Hỗn Độn kia, nàng đã vận dụng đến lực lượng Thiên Đạo, đã tiến hành mô phỏng ra quá trình tu luyện bí thuật, mô phỏng ra khí tức bí thuật.</p>
<p>Dụ đối phương mắc lừa.</p>
<p>Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt kỳ hạn 76 năm đã sắp đến.</p>
<p>Lúc này trước mắt hắn là Thiên Đạo phù, trầm ngâm một chút, lại thả vào trong một kiện chí bảo.</p>
<p>Lúc này Thiên Đạo phù đã trải qua lột xác, đã không còn là một kiện chí bảo, mà nó đã ngưng tụ thành một toà thế giới.</p>
<p>Bên trong rất giống một thế giới.</p>
<p>Kỳ thật đúng là thế giới, chỉ là ngưng luyện thành Phù Thiên Địa.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy còn chưa đủ chắc ăn, hắn lo lắng Thiên Đạo phù không thể chống đỡ được trùng kích, không thể nào thừa nhận được phát triển cực tốt, sẽ xuất hiện một vài tình huống.</p>
<p>Trong tay hắn xuất hiện một cây bút.</p>
<p>Chính là Khai Thiên Bút!</p>
<p>Kế tiếp lại lấy ra một quyển sách.</p>
<p>Lại là Tích Địa Thư!</p>
<p>Đây là một cặp chí bảo khai thiên tích địa, một bút một sách, có thể tạo ra thế giới, là chí bảo chân chính.</p>
<p>Đối với Khai Đạo Giả Thiên Địa, đây tuyệt đối được xem là chí bảo vô thượng.</p>
<p>Sở Huyền không phải Khai Đạo Giả Thiên Địa, bởi vì Đại Đạo của hắn không mở ra thế giới theo cách thường, bởi vậy nên Khai Thiên Bút cùng Tích Địa Thư, không có trợ giúp quá lớn đối với hắn.</p>
<p>Khẽ phất tay áo, Khai Thiên Bút tiến vào bên trong Thiên Đạo phù, lơ lửng ở trên không.</p>
<p>Tiếp theo, Tích Địa Thư cũng xuất hiện bên trong Thiên Đạo phù, quyển sách mở ra, nằm trên mặt đất.</p>
<p>Chí bảo khai thiên tích địa, chèo chống thế giới bên trong Thiên Đạo phù, thế thì không cần sợ gì nữa.</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, xem như chuẩn bị ổn thoả, cho dù Hắc Nguyệt có lột xác, dẫn tới trùng kích cực lớn, cũng có thể chèo chống được.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 76 năm đã rất gần.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, cứ để cho Hắc Nguyệt thong thả, chờ sau khi hắn nhận lấy phần thưởng kỳ hạn 76 năm, sẽ lừa gạt thần hồn trở về.</p>
<p>Một đạo Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, vừa vặn có thể dùng tới khi Hắc Nguyệt lột xác, kích phát Thiên Đạo tăng cấp, cùng với khả năng gây ra pháp tắc siêu nhiên của Hỗn Độn.</p>
<p>Tăng cường khả năng Thiên Đạo chiếm lấy Đại Đạo.</p>
<p>Hắc Nguyệt nắm giữ thời gian rất chính xác, nàng cũng không vội, lại chờ thêm một chốc, càng có thể chuẩn bị vẹn toàn.</p>
<p>Kỳ thật, Hắc Nguyệt đã chuẩn bị sẵn một ít.</p>
<p>Nàng cũng ý thức được, một khi thần hồn được tu bổ hoàn chỉnh, có thể sẽ kích phát Thiên Đạo mở rộng cùng nâng cao.</p>
<p>Tuy nhiên, nàng còn chưa rõ ràng, rốt cuộc là hiện tại Thiên Đạo đã đạt tới cấp bậc nào.</p>
<p>Nàng có nghĩ cũng không dám, Thiên Đạo của Sở Huyền, cuối cùng là muốn chiếm lấy Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù là người nào cũng không dám có suy nghĩ này.</p>
<p>Nếu như có thể chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực, há có thể tồn tại cho đến bây giờ?</p>
<p>Đại Đạo mỗi lúc một mạnh thêm, thời điểm nó sinh ra cũng không ai chiếm được, huống chi là hiện giờ?</p>
<p>Chính bởi vì như thế, cho dù Cửu Vực xuất hiện biến cố gì, cũng sẽ không có người suy nghĩ theo phương diện này.</p>
<p>Bởi vì đây là tình huống không thể xảy ra!</p>
<p>Mạnh như Cổ Thần Hỗn Độn, cũng không thể rung chuyển Đại Đạo Cửu Vực, dù chỉ một chút.</p>
<p>Cho dù thế giới này có sụp đổ, chỉ cần Đại Đạo vẫn còn, thì thế giới này sẽ được tái sinh lại thêm lần nữa.</p>
<p>Kỳ hạn 76 năm, rất nhanh đã đến.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi nhà, trạch đủ 76 năm, tạo ra Thiên Đạo, bồi dưỡng đệ tử thiên tư yêu nghiệt, mở rộng Phật Đạo, Yêu Đạo, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí và Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu".</p>
</body>
</html>