<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 747. Thứ Rác Rưởi Gì?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 747. Thứ Rác Rưởi Gì?</h1>
<br/>
<p>Càng đến giai đoạn cuối của đại kiếp, càng có thể cảm nhận được vô số cơ duyên bên trong.</p>
<p>Nguyên một đám Khai Đạo giả vốn là muốn xuất quan, thế mà lúc này hí hửng tiếp tục bế quan.</p>
<p>Có thể nói đây là chuyện buồn đối với các tộc Cửu Vực trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Cả một đám người đều cảm thấy não mình bị phình to, tại sao không thể liên hệ với đám Khai Đạo giả Cửu Vực, ngay cả một người cũng không được?</p>
<p>Không có biện pháp.</p>
<p>Chỉ có thể hạ thấp yêu cầu xuống, liên hệ với Đạo Cảnh trong Cửu Vực.</p>
<p>Dựa vào thực lực của bọn hắn, chỉ cần lộ ra một chút, lấy ra một vài chí bảo Đạo Cảnh, đám gà con Đạo Cảnh này còn không ngoan như cún hay sao?</p>
<p>Kết quả, bọn hắn không thể liên hệ được ai!</p>
<p>Ngẫu nhiên truyền tống tới một món chí bảo, thế mà mấy tên Đạo Cảnh kia lại không thèm chớp mắt một cái, dường như không bị hấp dẫn, mà là không ngừng tập trung tinh thần, xua đuổi tạp niệm, cố gắng ngăn ảnh hưởng từ bọn hắn.</p>
<p>Trên miệng còn tụng niệm: "Tâm kiếp đã đến, phải giữ vững tâm thần, không thể bị dụ dỗ!".</p>
<p>Tâm kiếp là thứ quỷ quái gì?</p>
<p>Không biết từ lúc nào, toàn bộ Đạo Cảnh Cửu Vực, đều lưu truyền một câu nói, đại kiếp buông xuống, đầu tiên chính là tâm kiếp, một khi gặp phải tâm kiếp, phải giữ vững tâm thần, cự tuyệt hấp dẫn.</p>
<p>Nếu không sẽ vạn kiếp bất phục!</p>
<p>Cả đám Đạo Cảnh Cửu Vực đều nghiêm túc đối phó, nhất là khi bọn hắn nghe nói, tâm kiếp đã bắt đầu hàng lâm, càng tìm ra trăm phương ngàn kế, làm thế nào để né tránh tâm kiếp.</p>
<p>Nên biết rõ, loại tâm kiếp này, chính là do chính miệng tồn tại Khai Đạo Cảnh truyền xuống.</p>
<p>Sao có thể là giả được?</p>
<p>Khai Đạo giả..., đó là tồn tại vĩnh hằng bất hủ.</p>
<p>Xác thực chí cao vô thượng.</p>
<p>Đối với Đạo Cảnh Cửu Vực mà nói, bọn hắn làm gì có cơ hội tiếp xúc đến cấp độ này, Khai Đạo chính là vĩnh hằng, chí cao vô thượng.</p>
<p>Tồn tại khủng bố bực này lưu truyền xuống, há có thể là giả?</p>
<p>Cho nên, lời nói của đám người kia tự xưng là cực kỳ mạnh mẽ, nghiền ép Khai Đạo giả Cửu Vực, tất nhiên là tâm kiếp huyễn tượng, làm sao có thể tin được?</p>
<p>Bọn hắn chỉ cần làm theo sách lược giữ vững không nghe, không hỏi, ngăn cản tạp niệm, thì sẽ vượt qua "tâm kiếp" khủng bố này.</p>
<p>Hơn nữa, quen biết một ít Đạo Cảnh, còn có thể trao đổi kinh nghiệm vượt qua tâm kiếp.</p>
<p>Miêu tả quá trình "độ kiếp" đến kinh tâm động phách, nguy cơ trùng trùng, ngàn cân treo sợi tóc…</p>
<p>Đương nhiên, số người gặp phải "tâm kiếp" chỉ là một số nhỏ.</p>
<p>Dù sao, các tộc Cửu Vực trong Hỗn Độn, muốn liên hệ với hậu thủ trong Cửu Vực, cần phải thông qua một vài thủ đoạn dẫn dắt huyết mạch...</p>
<p>Cũng không phải là Đạo Cảnh nào cũng có thể chịu tải ý niệm của bọn hắn, có thể thiết lập sợi dây liên kết.</p>
<p>Giờ phút này, đám cường giả Cửu Vực trong Cổ Giới Hỗn Độn đều có chút mộng mị, rốt cuộc trong Cửu Vực đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Tại sao lại có một đám người luôn mở miệng kêu la độ "tâm kiếp" chứ?</p>
<p>Càng là như thế, càng kiềm nén không được, nếu muốn dò xét thoáng một phát, Cửu Vực đến tột cùng xảy ra chuyện gì biến hóa, tại sao lại có "Tâm kiếp" Mà nói?</p>
<p>Hẳn là một loại bài xích của Đại Đạo, đưa ý niệm bọn chúng thẩm thấu vào, trở thành "tâm kiếp" của Đạo Cảnh Cửu Vực?</p>
<p>Nếu thật sự đúng như vậy, chứng tỏ Đại Đạo đã tăng lực bài xích lên!</p>
<p>Đây cũng không phải là chuyện tốt.</p>
<p>Bọn hắn cảm giác tình huống ở Cửu Vực càng lúc càng bất thường!</p>
<p>…</p>
<p>Phật vực.</p>
<p>Trong một ngôi chùa, có một gã tăng nhân đang ngồi xếp bằng, trong miệng tụng niệm kinh văn.</p>
<p>Trên người lượn lờ một tầng phật quang.</p>
<p>Hắn vốn là cường giả Đạo Cảnh Ma tộc, sau khi đại kiếp hàng lâm, bởi vì tránh né đại kiếp, nên hắn đã làm theo phương pháp của lão tổ Ma tộc truyền lại.</p>
<p>Sau khi tu luyện xong, bản tính cuồng bạo, hung hăng trước kia không ngừng suy yếu, trở nên trầm ổn lại.</p>
<p>Trên đầu cũng biến thành trọc lóc.</p>
<p>Một thân Ma lực cũng chuyển hóa thành Phật lực.</p>
<p>Thực lực đã được tăng lên.</p>
<p>Càng tu luyện lâu dài, thì hắn có cảm ngộ càng sâu, càng phát hiện ra Phật pháp vô biên.</p>
<p>Nhất là bên trong Phật giới, sau khi cảm ngộ Phật Chi Đạo, loại cảm giác này càng mãnh liệt.</p>
<p>Tu vi của Hắn chỉ là Đạo Cảnh 12 quan, sau khi tu luyện Phật pháp, chỉ tìm hiểu Phật giới một thời gian ngắn, thế mà lại đột phá Đạo Cảnh 13 quan.</p>
<p>Địa vị của hắn tại Phật vực, cũng là một vị cao tăng Phật Môn rất quan trọng.</p>
<p>Hôm nay, đang cố gắng tránh né tâm kiếp.</p>
<p>Không biết vì sao, luôn có một giọng nói từ trong cõi hư vô, nói cho hắn biết có một địa phương cất giấu chí bảo, chỉ cần hắn tìm được chí bảo, thì có thể thành lập liên hệ.</p>
<p>Hắn sẽ thu được đại cơ duyên, sẽ được chí cường giả chỉ điểm, hơn nữa còn được thuần hóa huyết mạch.</p>
<p>"Tâm kiếp" này đúng là lợi hại!</p>
<p>Hắn chỉ biết khoanh chân ngồi trong mật thất, phật quang lượn lờ, tụng niệm kinh văn, muốn vượt qua tâm kiếp.</p>
<p>Sau đó không lâu, trong cõi hư vô lại truyền đến tin tức, lần này tự hồ được kích phát từ trong huyết mạch.</p>
<p>"Ta chính là tổ tiên của ngươi, chí cường giả Ma tộc, hậu duệ của ta, cơ duyên của ngươi đã đến rồi...".</p>
<p>Lúc này hắn cực kỳ tức giận.</p>
<p>Vốn là từ khi tu luyện Phật pháp đã áp chế tính tình cuồng bạo, bây giờ đã bạo phát ra ngoài.</p>
<p>Từ trong sâu xa nơi huyết mạch, hắn cuồng bạo đáp lại.</p>
<p>"Ông đây mới là tổ tông của ngươi, thứ đồ gì, mau quỳ xuống dập đầu, ông đây sẽ tạm tha cho ngươi một mạng!".</p>
<p>"Thứ rác rưởi gì, cũng xứng làm tổ tiên của ta...".</p>
</body>
</html>