<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 500. Thiên Kiêu Huyết Sát tộc!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 500. Thiên Kiêu Huyết Sát tộc!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền đang đợi phần thưởng kỳ hạn 40 năm.</p>
<p>Không biết lần này hệ thống sẽ ban thưởng cái gì?</p>
<p>Ở bên trong Khai Đạo Hội, Ma Đồ đột nhiên tìm hắn.</p>
<p>"Sở đạo huynh, tộc của ta có một hậu bối Đạo Cảnh, không biết tại sao, lại biến thành đầu trọc, tựa hồ bộ dạng có chút không đúng".</p>
<p>Sở Huyền hơi ngây ngốc một chút, nhanh như vậy đã có Đạo Cảnh Ma tộc lột xác thành phật?</p>
<p>"Đây là hiện tượng bình thường".</p>
<p>Sở Huyền an ủi: "Ma tộc đã lột xác, cho nên người gánh chịu khí vận Ma tộc, tự nhiên sẽ phát sinh một chút thay đổi".</p>
<p>"Tuy nhiên biến thành đầu trọc, nhưng mà cũng trở nên mạnh hơn phải không?".</p>
<p>Ma Đồ nghe vậy cũng bớt lo lắng, gật đầu nói: "Đúng là thực lực của hắn có tăng thêm một chút".</p>
<p>"Vậy thì đúng rồi, biến thành đầu trọc cũng mạnh hơn".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục lừa gạt: "Nếu như lại có Đạo Cảnh biến thành bộ dạng này, thì không cần kinh hoảng, đây là hiện tượng độ kiếp, sau khi vượt qua kiếp nạn, tự nhiên sẽ khôi phục như cũ".</p>
<p>Biến thành phật, còn muốn khôi phục?</p>
<p>Đó là chuyện không thể nào.</p>
<p>"Loại biến hóa này rất có lợi, có tác dụng tránh bị ảnh hưởng bởi đại kiếp, có thể dễ dàng vượt qua đại kiếp, loại biến hóa này, có thể gọi là kiếp tượng!".</p>
<p>Ma Đồ giật mình, trong lòng cực kỳ cảm kích, bèn nói: "Đa tạ Sở đạo huynh!".</p>
<p>Chẳng trách lại biến thành đầu trọc, hơn nữa thỉnh thoảng còn tụng niệm A Di Đà Phật, nguyên lai là do kiếp tượng!</p>
<p>"Ma Đồ đạo hữu, nên giảng giải cho đám hậu bối, phải ổn định tâm tình, cứ mặc cho nó biến đổi, không thể phản kháng, sinh ra kiếp tượng là chuyện tốt, có thể gia tăng cơ hội vượt qua đại kiếp".</p>
<p>Sở Huyền nhiệt tình chỉ điểm Ma Đồ.</p>
<p>Hắn có loại dự cảm, sau khi Đạo Cảnh Ma tộc dần dần hóa thành phật, tất nhiên khí vận Phật tộc sẽ tăng vọt.</p>
<p>Mà thực lực của Tả Hữu Phật Thị, cũng sẽ tăng theo.</p>
<p>"Sở đạo huynh cứ yên tâm, chắc chắn ta sẽ bắt buộc bọn hắn làm theo, không được kháng cự quá trình lột xác, nhất định phải thuận theo đại kiếp!".</p>
<p>Ma Đồ vỗ ngực cam đoan nói.</p>
<p>Trong lòng của hắn thở phào nhẹ nhõm, nói như vậy, Ma tộc sẽ thuận lợi vượt qua đại kiếp lần này.</p>
<p>May mà có Sở đạo huynh...</p>
<p>Nếu không, chỉ sợ lần này Ma tộc sẽ gặp nguy hiểm.</p>
<p>Nghĩ như vậy, Ma Đồ càng thêm cảm kích đối với Sở Huyền.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục lừa gạt hắn vài câu, ổn định Ma Đồ, đồng thời cảnh cáo, cho dù bị khí cơ hấp dẫn, cũng không thể để Đạo Cảnh Ma tộc tiến vào Cửu vực.</p>
<p>Trừ phi đã hoàn thành lột xác, có kiếp tượng!</p>
<p>Đúng lúc này, Ý Nguyệt Quân lại đứng ra, nói: "Cỗ lực lượng quỷ dị kia trên đại đạo, lại lớn mạnh thêm một ít".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền rùng mình, lực lượng quỷ dị kia, quả nhiên có quan hệ với đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Cân nhắc một chút, hắn quyết định lừa gạt Ý Nguyệt Quân.</p>
<p>Hắn nói riêng với Ý Nguyệt Quân: "Ngươi có thể thử lực lượng quỷ dị này một chút, rốt cuộc ra sao".</p>
<p>"Tốt, ta sẽ đi thử một lần".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân cực kỳ sảng khoái đáp ứng.</p>
<p>Sở Huyền chờ đợi hắn quay về.</p>
<p>Kết quả, đã qua một ngày, Ý Nguyệt Quân vẫn chưa quay lại.</p>
<p>Ba ngày kế tiếp, Ý Nguyệt Quân cũng không trở lại.</p>
<p>Sở Huyền nói thầm trong lòng, không phải đã xảy ra chuyện gì chứ?</p>
<p>Khí tức Ý Nguyệt Quân vẫn còn ở trong Nguyên Sơ Đạo Tinh, chứng tỏ hắn còn sống, về phần bị vây khốn, hoặc là nguyên nhân gì khác thì Sở Huyền đoán không ra.</p>
<p>Lại đợi thêm ba ngày, Sở Huyền truyền tin cho hắn, cũng không thấy Ý Nguyệt Quân hồi âm.</p>
<p>Lắc đầu, hắn không muốn quản nữa, dù sao Ý Nguyệt Quân cũng chưa chết.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền chờ đợi kỳ hạn 40 năm, tình huống tại Tây Vực lại phát sinh biến hóa.</p>
<p>Sau khi Đinh Việt cùng Tiêu Lương xuất hiện, áp dụng phương pháp khắc chế Huyết Sát tộc, giảm bớt huyết sát chi khí.</p>
<p>Dẫn dắt một đám võ giả lĩnh ngộ ý cảnh, liên tục mài chết cường giả Huyết Sát tộc, từng bước giành được chiến thắng.</p>
<p>Nhưng không ngờ, Huyết Sát tộc thay đổi kế hoạch.</p>
<p>Không biết bọn chúng dùng biện pháp gì, vậy mà bên trong Huyết Sát tộc xuất hiện thiên kiêu có thực lực cực mạnh.</p>
<p>Đặc biệt nhắm vào đám người Đinh Việt cùng Tiêu Lương.</p>
<p>Những thiên kiêu Huyết Sát tộc này, thực lực vượt xa võ giả đồng cấp, hơn nữa còn có năng lực mọc lại thân thể.</p>
<p>Cho dù chém đứt đầu bọn hắn, rất nhanh cũng mọc ra một cái khác.</p>
<p>Càng khó tiêu diệt và giết chết hơn.</p>
<p>Cho dù Đinh Việt có đánh cho bọn chúng trọng thương, cũng không thể tiêu diệt đối phương.</p>
<p>Giờ này khắc này, tất cả võ giả Nhân tộc đều ý thức được, Huyết Sát tộc đã khác so với trước đó.</p>
<p>Trí thông minh của bọn chúng đã tăng lên.</p>
<p>Sáng tạo ra kỹ năng mới, còn biết thay đổi sách lược, mà không phải ỷ vào năng lực phục sinh, liều chết tiến lên.</p>
<p>Không sợ Huyết Sát tộc lỗ mãng, chỉ sợ Huyết Sát tộc gian trá!</p>
<p>Hiện tại Huyết Sát tộc đã không còn lỗ mãng, thì càng khó đối phó hơn.</p>
<p>Huyết Sát tộc không còn lỗ mãng, đã biết cách sử dụng thiên phú phục sinh của bản thân.</p>
<p>Trên chiến trường.</p>
<p>Trong tay Tiêu Lương cầm Diệt Thần Tinh Mang, đang đánh với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Đối thủ của Tiêu Lương, là một Huyết Sát tộc có gương mặt như thanh niên, thân trên ở trần, lộ ra bắp thịt đỏ như máu.</p>
<p>Đây là một trong những thiên kiêu do Huyết Sát tộc chế tạo ra.</p>
<p>Cũng là thiên kiêu mạnh nhất.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tiêu Lương đâm ra một thương vào lồng ngực đối phương, mà hai mắt của thanh niên Huyết Sát không thèm chớp một cái, bất chấp vung lưỡi đao đỏ tươi, chém về phía Tiêu Lương.</p>
<p>Đây là muốn lưỡng bại câu thương.</p>
<p>Lưỡng bại câu thương cùng Huyết Sát tộc, chắc chắn là tìm chết.</p>
<p>Bởi vì Huyết Sát tộc có năng lực phục sinh, sẽ không hề chịu thua thiệt, người thua chỉ có võ giả Nhân tộc.</p>
</body>
</html>