<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 86. Biến Cố Tần Gia (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 86. Biến Cố Tần Gia (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Triệu hồi cường giả Tần gia tại Đế Quốc Đại Càn, Triệu gia, Hà gia, Sở gia sẽ xưng thần với Tần gia, kể từ hôm nay, Tần quốc không còn là bốn nhà cùng trị!".</p>
<p>"Lần này bổn đế cần bế quan một đoạn thời gian, sự tình ở Tần quốc, tạm thời giao cho mẫu thân của ta cùng mấy vị tộc lão đến xử lý, tất cả đều lui ra đi".</p>
<p>Mọi người Tần gia nhao nhao lui ra, Tần Bình Hạ do dự một chút, lại nói: "Khả Vận, chỉ sợ Đại Càn sẽ không để cho cường giả Tần gia trở về".</p>
<p>"Không sao, chờ đến khi ta xuất quan, Đại Càn sẽ đáp ứng".</p>
<p>"Ngươi muốn đột phá Đế Cảnh?".</p>
<p>Trong lòng Tần Bình Hà hơi chấn động, Nam Châu không đế, nếu như Tần Khả Vận đột phá, không lẽ sẽ trở thành cường giả đệ nhất Nam Châu?</p>
<p>Chuyện Tần gia thống nhất Nam Châu, cũng không phải là không có khả năng.</p>
<p>Tần Khả Vận lắc đầu nói: "Còn cần một chút thời gian".</p>
<p>Đợi sau khi Tần Bình Hà rời đi, Tần Khả Vận liền bước vào thông đạo ở giữa tế đàn, đi vào trong một tiểu không gian.</p>
<p>Khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu củng cố cảnh giới. xuất hiện hư ảnh bạch hồ, lực lượng thần hồn bắt đầu khuếch tán ra xung quanh.</p>
<p>Nàng vốn là đế yêu trùng sinh, muốn tu luyện đến Đế Cảnh, thì dễ dàng hơn nhiều so với những người khác.</p>
<p>Bất quá, bởi vì pháp tắc Nam Châu không được hoàn chỉnh, cho nên nàng không thể nào đột phá đến Đế Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà nơi này là một không gian đặc thù, ngược lại nàng sẽ có cơ hội, đột phá đến Đế Cảnh, chẳng qua là thời gian nàng tích lũy vẫn chưa đủ, cho nên hiện tại không thể nào đột phá.</p>
<p>Muốn thực lực tăng lên trong thời gian ngắn, chỉ có một biện pháp.</p>
<p>Dựa vào hồn lực của hồ yêu, tạo ra Vực của Đế Cảnh.</p>
<p>Dù sao cũng là ngụy vực, cũng đủ làm cho nàng đột phá bán đế cảnh, trở thành người mạnh nhất.</p>
<p>Chỉ có như thế, nàng mới có tư cách so đấu cùng với Đế Quốc Đại Càn.</p>
<p>Tần gia đã suy yếu quá lâu, trong thời gian ngắn không thể nào chống lại Đại Càn Đế Quốc, nhưng chỉ cần nàng có thể ổn định được thế cục, hiện tại nội tình Tần gia đã khác trước, thực lực Tần gia sẽ tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Trước kia ba nhà Triệu gia, Hà gia, Sở gia đều phụ thuộc tổ tiên Tần gia, nên cũng có truyền thừa, chẳng qua là không biết cách mở ra mà thôi.</p>
<p>Tần Khả Vận đã quyết định, Tần quốc phải được thống nhất, chấm dứt cục diện bốn nhà cùng cai quản, mặt khác mở ra truyền thừa của ba nhà còn lại, thực lực tổng thể của Tần quốc, sẽ tăng vọt trong thời gian ngắn.</p>
<p>Nếu như ba nhà khác không theo, vẫn muốn tách ra độc lập như trước, vậy thì không thể trách mình tâm ngoan thủ lạt.</p>
<p>Tần gia đã xảy ra biến cố gì, cũng không có một ai biết. Cho dù là Hắc Nguyệt Lâu, cũng chỉ biết được Tần gia có biến, cụ thể như thế nào, không thể nào tìm hiểu được.</p>
<p>Sở Huyền cũng không quan tâm biến cố Tần gia, cho dù tròn méo ra sao, cũng không ảnh hưởng đến mình.</p>
<p>Hiện tại trước mắt, hắn vẫn là người mạnh nhất Nam Châu. Giờ phút này, Sở Huyền đọc qua một phần tin tức về Tần gia do hắc Nguyệt lâu truyền đến.</p>
<p>Tần gia phái người tiến về Đế Quốc Đại Càn, muốn triệu hồi cường giả Tần gia.</p>
<p>Đế Quốc Đại Càn, chính là bá chủ của các nước Nam Châu. Cũng là lực lượng mạnh nhất đối kháng với Tà vương đình.</p>
<p>Khống chế đối với những nước phụ thuộc, cũng không có buông lỏng.</p>
<p>Cường giả Hợp Cảnh của các nước còn lại, phải tiến về Đại Càn chờ bổ nhiệm, khi chưa được cho phép, không được rời khỏi cảnh nội của Đế Quốc Đại Càn.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân, tại sao Sở gia có truyền thừa từ rất lâu, vẫn không có cường giả Hợp Cảnh trấn giữ. Một khi đột phá Hợp Cảnh, phải tiến về Đế Quốc Đại Càn, nếu không một khi bị phát hiện, sẽ bị Đế Quốc Đại Càn trấn áp.</p>
<p>Bởi vì Tần gia là hoàng thất, mới được phép lưu lại một vị cường giả Hợp Cảnh tọa trấn.</p>
<p>Tà Vương Đình cũng có quy định tà tu như thế, cho nên ở bên ngoài Tà Vương Đình, rất khó nhìn thấy tà tu Hợp Cảnh, đây là do hai bên tập trung lực lượng, đối kháng lẫn nhau.</p>
<p>Giờ phút này Tần gia muốn triệu gọi cường giả từ Đế Quốc Đại Càn, chỉ sợ rất khó thành công, cho dù có lý do xác đáng, tối đa thì Đế Quốc Đại Càn chỉ cho phép một vị quay về mà thôi.</p>
<p>Kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, cường giả Hợp Cảnh đến Đại Càn Đế Quốc chờ bổ nhiệm, rất dễ biến thành pháo hôi đối kháng Tà Vương Đình.</p>
<p>Nhưng mà, Đế Quốc Đại Càn rất cường đại, nên không có ai dám làm trái.</p>
<p>"Có trò hay để nhìn rồi." Sở Huyền rất ngạc nhiên, Tần gia lấy lực lượng từ nơi nào, có can đảm khiêu chiến với Đế Quốc Đại Càn. Cục diện bốn nhà cùng cai trị ở Tần quốc, chỉ sợ sẽ tan tành.</p>
<p>"Tiên sinh, nô tỳ muốn đột phá".</p>
<p>Khí tức trên người Tô Tiên Nhi bắt đầu dao động, sắp đột phá tới Hợp Cảnh.</p>
<p>"Ngươi đi đi".</p>
<p>Sở Huyền phất tay. Sau khi Tô Tiên Nhi nhận được Thái Âm Tố Tiên Quyết, đã củng cố lại căn cơ, nếu không đã sớm đột phá Hợp Cảnh.</p>
<p>Sau một ngày, Tô Tiên Nhi đã thành công đột phá Hợp Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền đang xem tin tức truyền đến từ Hắc Nguyệt Lâu, thì nhắc nhở của hệ thống lại vang lên.</p>
<p>"Thị nữ của ký chủ, dưới thủ đoạn dạy dỗ cao siêu, đã đột phá cảnh giới, ban thưởng mười năm tu vi!".</p>
<p>Tô Tiên Nhi vừa đột phá, hệ thống liền ban thưởng tu vi?</p>
<p>Sở Huyền vui như trẩy hội, liền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Tu vi mười năm được truyền vào, thực lực của hắn lại tăng lên, bất quá cũng không có đột phá đến Tôn Cảnh. Sở Huyền cũng chẳng suy nghĩ nhiều, ban thưởng tu vi mười năm, làm sao đủ để đột phá bình cảnh.</p>
<p>Nhưng mà hắn lại phát hiện một chuyện, phần thưởng là tu vi, là phương pháp tăng cấp nhanh nhất.</p>
</body>
</html>