<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 567. Lão Tổ Ma tộc?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 567. Lão Tổ Ma tộc?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Giờ phút này, Đại tộc lão quỳ rạp dưới mặt đất, cung kính nói: "Lão tổ, tư chất của ta có hạn, Ma tộc chúng ta gặp phải đại biến, còn có vài gã hậu bối có tư chất ưu việt, mong rằng chủ thượng giúp cho bọn hắn thức tỉnh huyết mạch".</p>
<p>Giọng nói kia im lặng hồi lâu, mới truyền đến âm thanh thì thào: "Đại biến trong miệng ngươi là Phật Môn? Phật tộc?".</p>
<p>"Lão tổ, những tên phản đồ kia, phản bội Ma tộc chúng ta, rất đáng chém...!".</p>
<p>Đại tộc lão Ma tộc nghiến răng nghiến lợi thốt ra.</p>
<p>Cả người hắn lượn lờ ma khí nồng đậm, thực lực đã mạnh lên không ít.</p>
<p>Vốn là hắn đang tuyệt vọng, cảm thấy Ma tộc không còn hy vọng quật khởi, thậm chí sẽ bị diệt tộc, những vương giả từng là Ma tộc kia, vậy mà đều bỏ mặc không quan tâm.</p>
<p>Thậm chí, hắn còn nghe thấy Vương Giả tụng niệm A Di Đà Phật!</p>
<p>Một khắc đó, toàn thân hắn triệt để lạnh giá, tràn đầy tuyệt vọng.</p>
<p>Thẳng đến khi, hắn né tránh đuổi giết, ngẫu nhiên tiến vào hải vực Bắc Châu Tây Vực, đột nhiên có một tồn tại thần bí liên hệ với hắn.</p>
<p>Đúng là lão tổ đích thực của Ma tộc!</p>
<p>Mà bọn hắn chỉ là một nhánh của Ma tộc, huyết mạch không thuần khiết, không thể nào bộc phát uy lực cường đại của Ma tộc.</p>
<p>Cho nên hắn khẩn cầu lão tổ ra tay.</p>
<p>Bởi vì một ít nguyên nhân, nên lão tổ không thể trực tiếp ra tay, nhưng lại có thể tinh lọc huyết mạch của hắn, tăng cường thực lực cùng thiên phú của hắn.</p>
<p>Đại tộc lão Ma tộc đã tiếp nhận ma khí nhập thể, đó là ma khí rất tinh thuần, có lực lượng bá đạo và cường đại.</p>
<p>Từ đó huyết mạch của hắn cũng bắt đầu thức tỉnh.</p>
<p>Chẳng qua là đáng tiếc, bởi vì do hạn chế về thiên phú cùng tư chất, nên tỷ lệ thức tỉnh huyết mạch của hắn có hạn, không cách nào trực tiếp phá vỡ bình chướng Đạo Cảnh.</p>
<p>Cuối cùng kém một chút.</p>
<p>"Ma tộc chúng ta vô cùng cường đại, há có thể tha thứ cho kẻ phản bội? Cái gọi là phật, bất quá chỉ là sâu kiến, đợi khi nào ta trở về, phất tay là có thể diệt sạch".</p>
<p>Giọng nói thần bí lại truyền tới.</p>
<p>"Bất quá, thời cơ vẫn chưa tới, ngươi có thể lựa chọn vài người đến đây, ta sẽ truyền ma khí vào thân thể, tinh lọc huyết mạch, sau đó các ngươi có thể giúp ta làm vài chuyện".</p>
<p>Giọng nói kia trực tiếp truyền vào đầu Đại tộc lão Ma tộc.</p>
<p>Tràn đầy uy nghiêm, bá đạo.</p>
<p>"Thế giới này, cuối cùng sẽ quy về Ma tộc chúng ta, Nhân tộc chỉ là chủng tộc thấp kém, làm sao có thể xưng bá chủ?".</p>
<p>Đại tộc lão Ma tộc kích động đến mức toàn thân run rẩy.</p>
<p>"Lão tổ nói rất đúng, nhất định chúng ta sẽ chờ lão tổ trở về, cố gắng hết sức, dù chết cũng phải hoàn thành!".</p>
<p>Chờ khi nào lão tổ Ma tộc trở phải về!</p>
<p>Gì mà Phật tộc, Nhân tộc, cứ chờ đợi đi, cuối cùng Cửu vực sẽ thuộc về Ma tộc chúng ta!</p>
<p>Còn có những vương giả từng là Ma tộc, hôm nay không thèm quan tâm Ma tộc, đợi lão tổ Ma tộc trở về, tất nhiên sẽ trả thù các ngươi!</p>
<p>Tất cả cứ chờ đó cho ta!</p>
<p>Trong lòng Đại tộc lão Ma tộc nảy sinh ác độc.</p>
<p>Lại cung kính nói: "Lão tổ, có không ít vương giả, đều là cường giả Đạo Cảnh, nhưng mà lại đứng nhìn Ma tộc bị xâm chiếm, mấy lần ta khẩn cầu giúp đỡ, cũng không có đáp lại, thậm chí phản bội Ma tộc chúng ta, trở thành người của Phật Môn".</p>
<p>"Khẩn cầu lão tổ, trừng phạt những tử tôn bất tài này!".</p>
<p>Lại truyền đến giọng nói, tràn đầy phẫn nộ.</p>
<p>"Cuối cùng thì phản nghịch sẽ bị trừng trị, nếu bọn hắn xuất hiện, ngươi có thể dụ bọn hắn tới đây, chắc chắn ta sẽ luyện bọn hắn thành ma khôi, sau đó giao cho ngươi làm thủ hạ".</p>
<p>Đại tộc lão Ma tộc mừng rỡ không thôi, ma khôi Đạo Cảnh?</p>
<p>Nếu mình có vài ma khôi Đạo Cảnh, thì sẽ dễ dàng đoạt lại Ma vực, phối hợp với hành động lão tổ, cướp lấy Cửu vực.</p>
<p>"Đa tạ lão tổ, nhất định ta sẽ cố hết sức!".</p>
<p>"Ngươi đi đi".</p>
<p>"Dạ, thưa lão tổ!".</p>
<p>Đại tộc lão Ma tộc mừng như điên, lúc này mới rời khỏi thạch đảo, tiến vào hải vực mênh mông, hắn sắp đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, phải mang tới mấy gã thiên kiêu Ma tộc, sau đó lại nhờ lão tổ tinh lọc huyết mạch của bọn họ.</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực, bên trong toà chiến trường cổ thần bí.</p>
<p>Trước nhà đá, có hai gã Huyết Sát đang quỳ trên mặt đất.</p>
<p>Giờ phút này, hai gã Huyết Sát đã có tu vi Đạo Cảnh.</p>
<p>Đáng sợ hơn chính là, làn da đỏ tươi của bọn hắn đã có một ít biến hóa, gương mặt đã không còn dữ tợn.</p>
<p>Ánh mắt càng thêm linh động, đã không còn hung tàn.</p>
<p>Trong nhà đá truyền đến một giọng nói.</p>
<p>"Cửu vực có biến hoá gì?".</p>
<p>"Bẩm chủ thượng, Hỗn Loạn Vực có người vừa ra tay đã tịnh hoá toàn bộ Huyết Sát, hôm nay Huyết Sát ở Hỗn Loạn Vực đã dần suy yếu".</p>
<p>"Yêu vực xuất hiện quái vật bất tường, cụ thể thì không rõ".</p>
<p>"Trung Vực vẫn đang chém giết, xuất hiện Đạo Cảnh Huyết Sát, xuất hiện Nhân Vương thời đại trước, cũng ở Trung Vực, đánh chết mấy gã Huyết Sát cấp Đạo Cảnh".</p>
<p>Tồn tại thần bí trong nhà đá, lặng yên nghe, đợi đến lúc gã Huyết Sát nói xong, thật lâu, mới hỏi: "Cửu vực, có thiên kiêu nào đặc biệt?".</p>
<p>"Người nổi bật nhất là Cơ Thần Tâm, hắn là gia chủ hiện tại của Cổ Nhân Vương Cơ gia, nghịch phạt Huyết Sát cấp Đạo Cảnh, có thể nói là thiên kiêu đệ nhất Cửu vực".</p>
<p>Trong nhà đá liền lặng ngắt như tờ.</p>
</body>
</html>