<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1128. Đại Tranh Chi Thế (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1128. Đại Tranh Chi Thế (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền chỉ vào Sáng Đạo Lô, rồi nói với Xuân Lan Thần Nữ: "Ngươi vào đi thôi, ước chừng khoảng trăm năm là có thể khôi phục".</p>
<p>Xuân Lan Thần Nữ liếc nhìn Sáng Đạo Lô, nàng rất nghi ngờ cái lò này không phải trị thương cho nàng, mà chính là muốn luyện hóa nàng...</p>
<p>Luyện mình thành đan dược?</p>
<p>Chuyện đã đến nước này, nàng đã không có lựa chọn.</p>
<p>Thân hình khẽ động, đã nhảy vào trong Sáng Đạo Lô.</p>
<p>Vừa tiến vào Sáng Đạo Lô, nàng liền sợ ngây người.</p>
<p>Lúc này, nàng mới tin Sở Huyền muốn trị thương cho nàng.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, dời Sáng Đạo Lô vào trong tàng kinh các.</p>
<p>Lại phái Liệt Thiên đi trông coi.</p>
<p>"Môn chủ, ta đã Sáng Đạo Cảnh, ngài xem?".</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ vẻ nịnh nọt, bèn nói.</p>
<p>Hắn muốn đi lên tầng cao nhất, thử đọc bí tịch Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>"Ngươi còn kém rất nhiều, chỉ cần đọc nội dung trong bí tịch sáng đạo, gia tăng dần, tích lũy thêm cảm ngộ".</p>
<p>Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn một cái, bèn nói: "Lão Liệt à..., không nên mơ tưởng xa vời, muốn đi đường dài phải đi thật chậm, ngươi chỉ mới vào sáng đạo thôi...".</p>
<p>Liệt Thiên nghe thấy vậy thì bừng tỉnh.</p>
<p>"Vậy thì ta sẽ tranh thủ sớm ngày tiến vào Sáng Đạo Cảnh hậu kỳ".</p>
<p>Liệt Thiên vừa nói xong, vội vàng tiến vào tàng kinh các.</p>
<p>Vừa đi vào tầng thứ tư, hắn lại phát hiện chỗ này có thêm 20 quyển bí tịch sáng đạo.</p>
<p>Hắn chỉ biết trợn mắt há hốc miệng.</p>
<p>...</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa, thế mà đã trôi qua 100 năm.</p>
<p>Lúc này, Xuân Lan Thần Nữ bước ra từ trong Sáng Đạo Lô.</p>
<p>Đến bây giờ mà nàng cảm thấy mình đang ở trong mộng.</p>
<p>Vậy mà bản thân đã khôi phục!</p>
<p>Sau khi Xuân Lan Thần Nữ khôi phục, phong thái càng trở nên dịu dàng nho nhã, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, thu hút ánh nhìn.</p>
<p>Càng có loại vận vị thành thục.</p>
<p>"Đa tạ ân tái tạo của môn chủ!".</p>
<p>Xuân Lan bước tới trước mặt Sở Huyền, quỳ rạp dưới đất, nói lời cảm kích.</p>
<p>Sở Huyền vẫn đang đọc nội dung bí tịch vô thượng, chỉ khẽ gật đầu rồi nói: "Trong tàng kinh các có bí tịch sáng đạo, lúc nào ngươi rãnh rỗi có thể đọc một chút".</p>
<p>"Đa tạ môn chủ!".</p>
<p>Xuân Lan đứng dậy, lại tiến vào bên trong tàng kinh các.</p>
<p>Liệt Thiên ngẩng đầu liếc nhìn nàng, lại tiếp tục say sưa đọc nội dung trong bí tịch.</p>
<p>Xuân Lan tiện tay cầm lấy một quyển sách nhỏ.</p>
<p>Vừa mới dán mắt vào, nàng lập tức há hốc miệng.</p>
<p>Vân Sơn Cung chính là thế lực vô thượng, nhưng mà bên trong tàng kinh các cũng không có bí tịch về Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Đều muốn ghi chép lại bí mật về sáng đạo, độ khó cực lớn, ngươi cần phải trả một cái giá rất đắt.</p>
<p>Bởi vậy, phàm là đệ tử nào gần bước vào Sáng Đạo Cảnh, hoặc là nghe Sáng Đạo Cảnh trong Vân Sơn Cung giảng đạo, hoặc là nghe Cung Chủ diễn giải.</p>
<p>Căn bản là không có khả năng tìm được bí tịch ghi chép về Sáng Đạo Cảnh trong tàng kinh các.</p>
<p>Vậy mà trong Huyền Môn Kinh Các lại có bí tịch sáng đạo, hơn nữa không chỉ một quyển.</p>
<p>Nội tình thế này, vượt quá sức tưởng tượng của nàng.</p>
<p>Liệt Thiên lại cho nàng một ánh mắt xem thường, vội nói: "Ta đã nói rồi, ngươi có thể gia nhập Huyền Môn, chính là đại cơ duyên, có lừa ngươi không?".</p>
<p>"Đa tạ!".</p>
<p>Xuân Lan thần nữ thành khẩn mà nói.</p>
<p>"Ở chỗ khác, không thể nhìn thấy những thứ này, tranh thủ tiến thêm một bước".</p>
<p>Liệt Thiên vừa nói xong, ánh mắt lại đảo qua tầng cao nhất, rồi nói: "Phía trên kia, còn có một tầng...".</p>
<p>Bờ môi đỏ thắm của Xuân Lan khẽ mím lại, cả kinh nói: "Không lẽ phía trên kia, có ghi chép về...".</p>
<p>"Không sai!".</p>
<p>Liệt Thiên gật đầu.</p>
<p>Trên mặt Xuân Lan lộ vẻ cực kỳ khiếp sợ.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh..., vậy mà cũng có bí tịch ghi chép lại?</p>
<p>Huyền Môn, bao phủ một tầng sương mù thần bí.</p>
<p>Sở Huyền lại càng cao thâm khó lường!</p>
<p>Có thể gia nhập Huyền Môn, quả nhiên là cơ duyên lớn lao.</p>
<p>Xuân Lan áp chế tâm tình bình ổn lại, bắt đầu lật xem bí tịch sáng đạo trên tay.</p>
<p>Thời gian vạn năm, cứ thế trôi qua.</p>
<p>Trong khoảng thời gian này, Y Linh Linh đã trở về hai lần.</p>
<p>Tiết Bình thì trở về đúng ba lần.</p>
<p>Với tư cách là đệ tử Huyền Môn ra ngoài hành tẩu, hơn nữa thiên phú của hắn khá yêu nghiệt, cũng có chút danh tiếng ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Y Linh Linh sắp tới tiến vào Trung Bộ thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tiết Bình đã sớm đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh, chẳng qua là hắn đắc tội không ít thế lực lớn.</p>
<p>Hiện tại đang bị vô số thế lực đuổi giết.</p>
<p>Lúc trước hắn vì đòi lại tôn nghiêm thuộc về mình, đã giết một vài người, cho nên bị thế lực phía sau những người này đuổi giết.</p>
<p>Trước kia Liệt Thiên hung hăng ra tay đập chết cường giả của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Khiến cho một vài thế lực lo sợ, không dám ra mặt ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Trừ phi bọn hắn nắm chắc có thể giấu giếm được.</p>
<p>Sau vạn năm, Liệt Thiên lại tái xuất giang hồ.</p>
<p>Dùng thân phận Hộ Đạo giả, đập chết một vị Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Khiến cho một vài thế lực lớn thu lại xúc tu.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn, đã đã trở thành tên gọi dành cho thiên kiêu tuyệt thế.</p>
<p>Sau khi Xuân Lan gia nhập Huyền Môn, đã có hai vị cường giả Sáng Đạo Cảnh hành tẩu ở bên ngoài.</p>
<p>Dù sao nhân thủ cũng không còn thiếu như trước.</p>
<p>Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, vào ngàn năm trước, đã đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Trăm năm trước, Tứ Linh Thần Thú cũng đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền đang nâng Thiên Đạo phù trong tay.</p>
<p>Vạn năm ở thế giới Thiên Dương, Hỗn Độn đã phát sinh biến hóa cực lớn.</p>
<p>Mấy người Hắc Nguyệt cũng đã đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Thiên Đạo phù, cảm thụ được chấn động bên trong, cùng với vô số pháp tắc đang biến hoá.</p>
<p>Hỗn Độn nảy sinh một vài biến cố.</p>
</body>
</html>