<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 319. Một năm!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 319. Một năm!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền không giống những võ giả Đạo Cảnh khác, nếu bọn họ chỉ đạt được một chút cảm ngộ, thì không thể hình thành một đạo tắc, lại không muốn hao tốn thời gian, cho nên mới dùng cảm ngộ vừa thu được để hoàn thiện đạo tắc chủ tu.</p>
<p>Bọn họ vừa vào Đạo Cảnh, cũng chỉ có thể tận lực tìm kiếm cảm ngộ.</p>
<p>Phần lớn võ giả, thậm chí cũng không dám hy vọng xa vời, có thể đột phá Đạo Cảnh 36 quan, đạt tới Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Cho dù có hùng tâm tráng chí, tự nhận mình là người có thiên phú tuyệt đỉnh, võ giả có thể khai đạo, cũng chưa bao giờ nghĩ tới tạo ra một đại đạo thu nhỏ.</p>
<p>Chỉ muốn mở ra một đạo thuộc về mình.</p>
<p>Ngay từ lúc bắt đầu, Sở Huyền đã hướng về phía khai đạo, hơn nữa còn muốn tạo ra một đại đạo phiên bản thu nhỏ, chứ không phải chỉ một đạo nào đó.</p>
<p>Khởi điểm khác biệt, mục đích không giống, đương nhiên cách thức tu luyện cũng khác nhau.</p>
<p>Một bên thì Sở Huyền dung hợp và chia tách đạo tắc, một bên thì chú ý tới tình huống của Hắc Nguyệt, thần hồn đã tu bổ, sau khi chuyên tu Thiên Đạo Quyết, thực lực Hắc Nguyệt đang tăng dần.</p>
<p>Có lẽ không được bao lâu, nàng đã có thể luyện thành.</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt xuất quan, những hạng mục của kế hoạch Thiên Đạo cũng phải chấp hành, nên giao cho nàng quản lý, dựa vào thiên phú của nàng, cùng với khả năng khống chế Hắc Nguyệt Lâu, tin tưởng rất nhanh thôi, có thể khống chế toàn bộ Bắc Vực.</p>
<p>Lại trôi qua nửa tháng.</p>
<p>Rốt cuộc Hắc Nguyệt đã luyện thành.</p>
<p>Sắc mặt nàng cũng không còn tái nhợt, gương mặt cũng biểu lộ ra tâm tình, không che dấu được cảm giác vui sướng.</p>
<p>"Hắc Nguyệt bái tạ sư tôn!".</p>
<p>"Ngươi đứng lên đi".</p>
<p>Đối với người nữ đệ tử duy nhất này, Sở Huyền đặt rất nhiều hy vọng.</p>
<p>Hắn khẽ phất tay, Thiên Đạo ấn phù đã bay tới, rơi vào trong tay Hắc Nguyệt.</p>
<p>"Đây là Thiên Đạo ấn phù, ngươi đã chấp chưởng Hắc Nguyệt Lâu, kế hoạch Thiên Đạo này, sẽ giao cho ngươi chấp hành...".</p>
<p>Sở Huyền kể sơ qua về kế hoạch Thiên Đạo, đương nhiên là hắn không tiết lộ những nội dung quan trọng.</p>
<p>Cho dù chỉ kể sơ qua, dùng trí thông minh của Hắc Nguyệt, đã sợ hết hồn.</p>
<p>Kế hoạch của sư tôn quá lớn.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng bị rung động khi biết kế hoạch Thiên Đạo, rốt cuộc là cảnh giới của sư tôn ra sao, mới có thể thực hiện kế hoạch bực này.</p>
<p>Sở Huyền lại nói tiếp: "Cửu vực sắp phát sinh đại biến, đây chính là kỳ ngộ của các ngươi, tranh thủ nắm thật chặt".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Hắc Nguyệt hít sâu một hơi, cung kính đáp.</p>
<p>"Xin sư tôn cứ yên lòng, đệ tử sẽ tận lực chấp hành".</p>
<p>Hai tay nàng cũng siết chặt, Trung Châu Trung Vực, rốt cuộc đã có cơ hội trở về.</p>
<p>Một khi kế hoạch Thiên Đạo thành công, Nhân Vương thế gia có là gì?</p>
<p>Nếu so sánh với chuyện nàng có thể khống chế toàn bộ Bắc Vực, Cơ gia được xem là thứ gì?</p>
<p>"Vi sư có lòng tin đối với ngươi".</p>
<p>Sở Huyền khua tay nói: "Đi đi, tu luyện cho tốt, không hiểu thì cứ hỏi ta, nếu như không thích ra ngoài, thì cứ ở đây tu luyện, chỉ cần ngươi có thể chấp hành kế hoạch là được".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Hắc Nguyệt kích động rời đi.</p>
<p>Sau khi ban hành đủ loại nhiệm vụ, chờ đợi hệ thống Hắc Nguyệt Lâu hoàn thiện xong, thì nàng sẽ quay trở về tu luyện.</p>
<p>Nơi đây mới là thánh địa tu hành!</p>
<p>Đã có Thông Tấn Phù, nàng càng dễ dàng núp phía sau màn, khống chế mọi hành động của Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Đợi cho Hắc Nguyệt rời khỏi, Sở Huyền lại vùi đầu tu luyện, chờ đợi kỳ hạn 20 năm.</p>
<p>Không biết lần này, hệ thống sẽ tạo ra bất ngờ gì cho mình?</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa, lại một năm trôi qua.</p>
<p>Kế hoạch Thiên Đạo dưới sự khống chế của Hắc Nguyệt, đã phủ khắp toàn bộ Bắc Vực, gần như nắm giữ mọi tin tức vận chuyển ở Bắc Vực.</p>
<p>Từ một tháng trước, Hắc Nguyệt đã quay lại, tiến vào Tiểu Thế Giới, dựa vào Thiên Đạo ấn phù mà ban hành các loại hành động.</p>
<p>Chương Quang cũng đi theo Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hắn là người thân duy nhất của Hắc Nguyệt, cho nên nàng cũng không muốn rời xa hắn, bởi thế mới dẫn Chương Quang đi cùng.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có ý kiến, Tiểu Thế Giới quá khổng lồ, tài nguyên chất như núi, chỉ thêm một vị Thần Cảnh tu luyện cũng không có vấn đề gì.</p>
<p>Hơn nữa, xem như dưới trướng của mình có thêm một vị Thần Cảnh.</p>
<p>Một năm này, bên trong Đại Đạo Hội đã gia tăng thêm mười thành viên mới.</p>
<p>Ngoại trừ một vị là Nhân tộc, mấy người còn lại đều là tộc khác, cũng có hai vị Đạo Cảnh thuộc chủng tộc chưa từng nghe qua.</p>
<p>Một người trong đó, chính là Đạo Cảnh 36 quan, chỉ kém một bước là đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà một bước này, nếu so với Thần Cảnh bước vào Đạo Cảnh, còn khó hơn gấp vạn lần.</p>
<p>Dựa theo lời nói của đối phương, hắn đã dừng tại Đạo Cảnh 36 quan gần một kỳ đạo nguyên. (đạo nguyên: đơn vị tính thời gian)</p>
<p>Nói chung thì Khai Đạo giả rất thưa thớt, một năm này, hắn cũng không tìm thêm được vị Khai Đạo giả nào.</p>
<p>Thành viên trong hội đã nhiều hơn, tự nhiên ngày càng náo nhiệt, Nguyên Sơ Đạo Tinh cũng hấp thu đạo vận nhiều hơn.</p>
<p>Nhưng mà, khoảng cách thăng cấp, vẫn cần thời gian rất dài.</p>
</body>
</html>