<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 626. Chờ Cơ Duyên Của Hắn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 626. Chờ Cơ Duyên Của Hắn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên phát triển cho đến hiện tại, pháp tắc thiên địa yên tĩnh là chuyện trong dự liệu, chỉ là hiện tượng bình thường.</p>
<p>Chỉ có chờ đến khi đại kiếp đạo nguyên chấm dứt, pháp tắc thiên địa mới khởi động lại, hơn nữa pháp tắc thiên địa sẽ thay đổi một ít.</p>
<p>Bây giờ là thời cơ tốt nhất thiết lập thêm pháp tắc cho pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Ví dụ như trước đó, tam tộc đã thừa dịp đại kiếp đạo nguyên, lúc pháp tắc thiên địa yên lặng, cường giả tam tộc đã liên thủ, chống lại lực cản Đại Đạo, thiết lập ra pháp tắc thiên phạt cho pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Người muốn sửa đổi pháp tắc thiên địa, tuy rằng sẽ gánh chịu lực cản từ Đại Đạo, nhưng mà Khai Đạo giả có thể kháng trụ, lực cản này cũng không quá mạnh.</p>
<p>Nếu như lúc này có người muốn sửa đổi pháp tắc thiên địa mà nói, đích thật là thời cơ tốt nhất.</p>
<p>Chẳng qua là, pháp tắc thiên địa không phải dễ sửa đến như vậy, không phải ai cũng hiểu được, chỉ cần sơ sẩy một nhịp, sẽ tạo thành rung chuyển, sẽ bị Đại Đạo cắn trả. Nếu ngươi muốn sửa đổi pháp tắc thiên địa, đầu tiên phải nắm rõ pháp tắc thiên địa như lòng bàn tay.</p>
<p>Trước kia, đám cường giả tam tộc phải bỏ ra một cái giá không nhỏ, mới nắm giữ được trật tự của pháp tắc thiên địa, sau đó mới lập ra kế hoạch sửa đổi.</p>
<p>Kế tiếp là gián tiếp nắm trong tay pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Đương nhiên, cũng vì thế mà chôn xuống mầm hoạ bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Dương Thiên hơi nhíu mày, hẳn là có cường giả muốn sửa đổi pháp tắc thiên địa?</p>
<p>Là Khai Đạo giả Nhân tộc?</p>
<p>Ngu ngốc?</p>
<p>Chỉ có chút thực lực ấy, còn chưa đủ am hiểu pháp tắc thiên đạo, lại không có chí bảo trợ giúp, cũng dám động đến pháp tắc thiên địa?</p>
<p>Nghĩ lại, tựa hồ không đúng.</p>
<p>Tuy là pháp tắc thiên địa yên lặng, nhưng cũng không đến mức không thể cảm nhận.</p>
<p>Thế mà, tựa hồ pháp tắc thiên địa Cửu Vực đã biến mất!</p>
<p>Nếu như vậy, thì chỉ có một đáp án.</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo buông xuống!</p>
<p>Dương Thiên hít một ngụm khí lạnh, làm sao có thể xảy ra?</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên bắt đầu được bao nhiêu năm chứ?</p>
<p>Chưa đủ trăm năm!</p>
<p>Làm sao mà đạo kiếp đại đạo muốn buông xuống?</p>
<p>Nhưng mà, ngoại trừ đạo kiếp đại đạo sắp buông xuống, hắn cũng không thể đoán ra được tình huống nào khác, có thể khiến pháp tắc thiên địa biến mất.</p>
<p>Về phần bị thôn phệ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa bị cắn nuốt, không có nghĩa là không tồn tại!</p>
<p>Huống chi, pháp tắc thiên địa há có thể bị thôn phệ?</p>
<p>Trong dòng chảy lịch sử của Cửu Vực, không thiếu kẻ có dã tâm, cho dù trước đó tam tộc cực kỳ hùng mạnh, cũng chỉ có thể khống chế một phần pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Mà không thể nào thôn phệ!</p>
<p>Bởi vậy có thể thấy được, thôn phệ pháp tắc thiên địa, tuyệt đối là chuyện không khả thi.</p>
<p>Lúc trước Cửu Vực cực kỳ mạnh, cường giả như mây.</p>
<p>Hiện nay, Cửu Vực có bao nhiêu cường giả?</p>
<p>Hơn nữa, nếu so sánh với đám cường giả trước đó, đều chỉ là kẻ yếu.</p>
<p>Làm sao đủ thực lực cắn nuốt pháp tắc thiên địa?</p>
<p>Cho nên, Dương Thiên chưa bao giờ nghĩ tới, pháp tắc thiên địa sẽ bị thôn phệ hoặc thay đổi.</p>
<p>Càng phát giác Cửu Vực bất thường, Dương Thiên nhíu mày, phải thay đổi sách lược cùng bố cục.</p>
<p>Hắn tốn biết bao thời gian dài như thế, tiến hành bố trí rất nhiều thứ.</p>
<p>Kết quả, lại gặp phải loại tình huống thế này.</p>
<p>Cũng may không chỉ mỗi mình hắn bị ảnh hưởng, những gia hỏa khác cũng không kịp trở tay, hắn sẽ không bị tụt lại phía sau.</p>
<p>Nên chuẩn bị cho đạo kiếp đại đạo tiếp theo.</p>
<p>Lần đạo kiếp đại đạo trước đó, cực kỳ khủng bố, tam tộc cùng một vài cường tộc, đều bị Đại Đạo trực tiếp gạt bỏ ra bên ngoài.</p>
<p>Bao gồm cả những cường giả như hắn.</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo lần này, sẽ ra sao đây?</p>
<p>Nghe đồn bên trên Đại Đạo xuất hiện Ách Khí Đại Đạo, cũng không biết sẽ phát sinh ra tình huống gì.</p>
<p>Căn nguyên Khai Đạo của bọn hắn vẫn dựa trên Đại Đạo, một khi nhiễm phải Ách Khí Đại Đạo, sẽ cực kỳ phiền phức.</p>
<p>"Tiểu tử, cố gắng tranh đoạt cơ duyên, chỉ sợ đại biến sắp đến, hôm nay toàn bộ bảo địa ở Cửu Vực đã xuất hiện, mau chóng hành động".</p>
<p>Sau khi căn dặn xong, liền biến mất.</p>
<p>Dương Thiên lại giành được quyền khống chế cơ thể, tiếp tục lên đường tầm bảo.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn chằm chằm vào Dương Thiên, một đạo ý niệm trên người gã này, cực kỳ mạnh.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ là một đạo ý niệm mà thôi, hắn muốn tiêu diệt thì rất đơn giản.</p>
<p>Chỉ là không cần thiết phải làm vậy.</p>
<p>So với hắn dự đoán phải nhanh, vậy mà đã có cường giả mượn thân thể phủ xuống.</p>
<p>Là bởi vì phát giác được một ít biến đổi của Cửu Vực?</p>
<p>Sở Huyền nhìn về đám thiên kiêu khác, cho đến lúc này, Dương Thiên là người đầu tiên bị cường giả mượn thể hàng lâm.</p>
<p>Sở Huyền từng chú ý Dương Thiên, hắn là tuyệt thế thiên kiêu của Nhân tộc gần đây, được mọi người tán tụng là Cơ Thần Tâm thứ hai, thậm chí danh tiếng còn lấn át đám đệ tử của mình.</p>
<p>Một đạo ý niệm kia, hẳn là cường giả Nhân tộc cổ.</p>
<p>Một đạo khí tức kia trên người Phượng Không, cũng bắt đầu nồng đậm hơn một chút, vị Chí Thánh Tiên tộc kia, chỉ sợ cũng muốn dùng một đạo ý niệm này hàng lâm.</p>
</body>
</html>