<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 120. Đoạt mỹ nhân cùng Huyền Tâm Thảo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 120. Đoạt mỹ nhân cùng Huyền Tâm Thảo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Huống hồ, khí thế của đối phương hung hăng, trực tiếp ép buộc, càng khiến cho Sở gia khó chịu.</p>
<p>Nhưng mà Sở Vân có liên quan đến hy vọng quật khởi của Sở gia!</p>
<p>Dùng tình huống trước mắt, cho dù Sở Vân muốn gả đi, một đám tộc lão Sở gia cũng sẽ không đồng ý gả nàng ra ngoài.</p>
<p>Chỉ có thể kén rể mà thôi!</p>
<p>"Làm sao bây giờ?".</p>
<p>Sắc mặt một đám tộc lão rất nghiêm trọng, liếc nhìn Sở Thiên Minh.</p>
<p>"Chỉ có thể cầu viện Tần gia!".</p>
<p>Khuôn mặt Sở Thiên Minh lộ vẻ âm trầm nói.</p>
<p>Một đám tộc lão cũng lo lắng, Tần gia sẽ cứu viện ư?</p>
<p>Nên biết rõ, trước mắt mối quan hệ giữa Tần quốc cùng Cửu Kiếm Sơn không tầm thường, sẽ vì Sở gia mà đắc tội tông chủ Cửu Kiếm Sơn?</p>
<p>Chuyện đã tới mức này, cũng không còn lựa chọn, chỉ có nhờ Tần gia giúp đỡ.</p>
<p>Sở Vân vẫn chăm chú luyện đan bên trong không gian truyền thừa, cũng không biết tình huống bên ngoài.</p>
<p>Mà Sở Huyền, sau khi đọc tình báo, đã biết được chuyện Tống Nhất Minh mang Tống Bàng đến Sở gia.</p>
<p>Đối phương không nhanh không chậm, từng bước tạo áp lực, dẫn theo đệ tử Cửu Kiếm Sơn, đang khống chế một toà thành ở Sở Quận.</p>
<p>Mặc dù không có ra tay đả thương người, nhưng hàm ý uy hiếp không cần nói cũng biết.</p>
<p>"Rốt cục đã tới...".</p>
<p>Sở Huyền chỉ dùng một ý niệm, toàn bộ tộc địa Sở gia đều nằm trong Vực của hắn.</p>
<p>Hắn cũng muốn đặt vài quân cờ ở Nam Châu, Chiến Ma Cổ Địa này, hắn vẫn cảm thấy rất hứng thú.</p>
<p>Sự kiện Chiến Ma Cổ Địa, liên quan đến toàn bộ thế cục ở Bắc Vực, đa số những thế lực lớn đều tham dự.</p>
<p>Thậm chí sẽ có những châu khác chen chân vào.</p>
<p>Khi tất cả những thế lực này tụ tập, sẽ xuất hiện vô số cường giả trong bàn cờ, mọi chuyện sẽ rất kích thích.</p>
<p>Hơn nữa, có thể tuỳ thời kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Tông chủ Cửu Kiếm Sơn, chính là một con cờ mà Sở Huyền muốn cắm bên người Đế Tôn Đại Tần.</p>
<p>Đế cung Đại Tần.</p>
<p>Tần Khả Vận nhìn thấy thư cầu viện từ Sở gia, trầm ngâm không nói gì.</p>
<p>Tần Bình Sơn mở miệng mấy lần, nhưng lại khép lại, hắn không biết được tâm tư của Tần Khả Vận.</p>
<p>Có ra tay giúp đỡ Sở gia hay không, chỉ cần một câu của Tần Khả Vận.</p>
<p>"Bổn đế đã có chủ trương".</p>
<p>Tần Khả Vận bèn phất tay, bảo Tần Bình Sơn lui ra ngoài.</p>
<p>Tần Bình Sơn thở dài một hơi, Đế Uy trên người Tần Khả Vận, càng ngày càng mạnh, chỉ sợ sắp đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sau khi Tần Bình Sơn rời khỏi, Tần Khả Vận nói với bình phong sau lưng: "Thông báo cho Cửu Kiếm Sơn, nếu như Tống Nhất Minh chết, đổi một tông chủ khác, coi như không có việc gì".</p>
<p>Người núp sau tấm bình phong, cả người ngây ngốc.</p>
<p>Tống Nhất Minh chết, không cần báo thù ư?</p>
<p>Làm sao lại coi như không có chuyện gì?</p>
<p>Huống hồ, lấy năng lực của Sở gia, làm sao có thể giết Tống Nhất Minh?</p>
<p>Thật lâu, hắn mới đáp: "Dạ".</p>
<p>Sở Quận.</p>
<p>Tống Bàng gấp gáp nói: "Phụ thân, trực tiếp tới Sở gia thôi, nếu như Huyền Tâm Thảo bị người khác ăn thì làm sao bây giờ?".</p>
<p>Tống Nhất Minh nhàn nhạt hỏi: "Bàng nhi, con có chắc nha đầu kia là Luyện Đan Sư hay không?".</p>
<p>"Chắc chắn mười phần, hơn nữa thiên phú luyện đan cũng không yếu!".</p>
<p>Tống Bàng vội vàng gật đầu nói.</p>
<p>Tuy là thiên phú của hắn hơi kém, nhưng đầu óc cũng không có ngu, vì ổn định địa vị của mình ở Cửu Kiếm Sơn, hắn đã nghĩ đủ loại biện pháp.</p>
<p>Kế thừa vị trí tông chủ, hắn cũng không mơ ước, chỉ cần giữ được một vị trí trưởng lão, hơn nữa có thể ngồi vững vàng vị trí trưởng lão, hắn đã mừng lắm rồi.</p>
<p>Tống Bàng biết mình vô dụng, nếu muốn ổn định chức vị, ý nghĩ đầu tiên của hắn, chính là lấy một đạo lữ xuất sắc.</p>
<p>Thứ mà Cửu Kiếm Sơn thiếu nhất là gì?</p>
<p>Luyện Đan Sư!</p>
<p>Vì thế, hắn đi tới Thiên Đỉnh Sơn rất nhiều lần, đều ôm ý nghĩ kiếm một đạo lữ trở về.</p>
<p>Nhưng mà, làm cho hắn rất thất vọng, đám nữ đệ tử kia của Thiên Đỉnh Sơn, khi thấy hắn đều dùng ánh mắt nhìn phế vật, dù cho hắn có nói như thế nào, cũng không thể lừa gạt được.</p>
<p>Chính là bởi vì ngây ngốc ở Thiên Đỉnh Sơn khá lâu, cho nên sau khi vô tình gặp được Sở Vân, hắn phát hiện trên người Sở Vân, lượn lờ đan hương nhàn nhạt.</p>
<p>Lại tra được trước đây Sở Vân đã từng mua linh dược, bởi vậy mới đoán nàng là một Luyện Đan Sư.</p>
<p>Cho nên hắn rẩt muốn kết hôn với Sở Vân!</p>
<p>Nếu như không lấy được đệ tử Thiên Đỉnh Sơn, thì lấy đích nữ Sở gia, còn không phải là dễ như trở bàn tay?</p>
<p>Nếu như có thể lấy được Huyền Tâm Thảo cùng mỹ nhân này, dựa vào địa vị của phụ thân là tông chủ Cửu Kiếm Sơn, thì sau này địa vị của hắn sẽ ngày càng vững chắc.</p>
<p>Chức vị Tông chủ, cũng có thể tranh một lần.</p>
<p>Kết quả, vậy mà phụ thân của hắn lại rất bình tĩnh, làm cho hắn gấp muốn chết, nếu như không cưới được Sở Vân, lại mất cả Huyền Tâm Thảo, thì tư chất của hắn coi như xong, còn tranh giành chức vị tông chủ cái khỉ gì.</p>
<p>Tống Nhất Minh cũng không sốt ruột, hắn chậm rãi tiến về vào tộc địa Sở gia.</p>
<p>Mỗi lần đến một thành, đều để lại một số đệ tử, khống chế thành trì Sở Quận.</p>
<p>Sở Quận có bao nhiêu tòa thành, hắn liền dẫn theo bấy nhiêu đệ tử Cửu Kiếm Sơn.</p>
<p>Thật ra những gì Tống Bàng lo lắng, Tống Nhất Minh cũng biết rõ, nhưng mà có nóng lòng cũng vô dụng, đã trôi qua lâu như vậy, chỉ sợ Huyền Tâm Thảo đã bị người khác ăn rồi.</p>
</body>
</html>