<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1144. Linh Căn Hoá Hình (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1144. Linh Căn Hoá Hình (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Mặc dù hiện tại thế giới Thiên Dương đã định ra quy tắc, tạo ra không gian thuận lợi cho đám thiên kiêu quật khởi.</p>
<p>Giảm bớt sự tình ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Bất quá làm sao có thể hoàn toàn tránh khỏi.</p>
<p>Nhất là thời điểm bản thân đối mặt với uy hiếp, tất nhiên một vài thế lực lớn, sẽ dùng hết tất cả biện pháp, loại bỏ tai hoạ ngầm.</p>
<p>Thiên kiêu không có chỗ dựa, bị âm thầm xoá bỏ, cũng sẽ không có người nào biết.</p>
<p>Người duy trì quy củ, có tất cả bao nhiêu nhiêu?</p>
<p>Chỉ có thể nói, thiên kiêu có biểu hiện càng ưu tú, bị chú ý càng nhiều, thì tính an toàn lại càng cao, thậm chí sẽ có cường giả âm thầm che chở.</p>
<p>Cho nên, thiên kiêu không có chỗ dựa, đều phải biểu hiện ra mặt yêu nghiệt của mình, không ngừng gia tăng danh vọng của bản thân.</p>
<p>Khiến cho người duy trì quy củ đứng ra che chở.</p>
<p>Trước mắt Huyền Môn chỉ có hai đệ tử xông xáo ở bên ngoài.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, hiện tại chính là thiên kiêu nổi danh bậc nhất tại thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Thực lực mỗi người vô cùng cường đại.</p>
<p>Đã là cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Số lượng cường giả có thể uy hiếp được hai người cũng không nhiều lắm.</p>
<p>Huống chi, Huyền Môn nổi danh thần bí và cường đại.</p>
<p>Thế lực cường đại khác, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội hai người?</p>
<p>Một khi Tề Nhạc rời khỏi sơn cốc, chỉ sợ danh tiếng thiên kiêu còn chưa kịp truyền khắp Thiên Dương, sẽ dẫn tới cường giả Ly gia.</p>
<p>Nhất là đại phu nhân Ly gia, nàng há có thể mặc cho Tề Nhạc trưởng thành, uy hiếp chính nàng?</p>
<p>Tất nhiên, trước khi Tề Nhạc nổi danh, sẽ ra tay bóp chết hắn.</p>
<p>Người duy trì quy củ, rất để ý tới thiên kiêu yêu nghiệt.</p>
<p>Thiên kiêu bình thường bị thế lực đỉnh cấp giết chết, kỳ thật cũng không quá chú ý.</p>
<p>Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những thế lực lớn đỉnh cấp này phải làm sạch sẽ một chút, không để tin tức lan truyền ra ngoài.</p>
<p>Một khi chuyện này bại lộ, vì bảo vệ trật tự uy nghiêm, những người kia sẽ phải ra tay trừng trị.</p>
<p>Bất quá nếu như gặp phải thiên kiêu không có chỗ dựa, tự nhiên mấy thế lực lớn kia có rất nhiều phương pháp, âm thầm lặng lẽ giết người mà không để lại chút dấu vết nào.</p>
<p>Mặc dù có người hoài nghi, nhưng không chứng không cớ, không có truyền ra chút phong thanh nào, cũng sẽ không bị người duy trì quy củ bắt hỏi.</p>
<p>Đây là một thế giới nói chuyện bằng thực lực.</p>
<p>Thế lực cường đại, làm sao có thể bởi vì một cái quy tắc, mà cam tâm để đám thiên kiêu không có chỗ chựa quát tháo?</p>
<p>Đương nhiên, cũng có không ít thiên kiêu có thủ đoạn xuất chúng, cứng rắn làm cho một vài thế lực e dè, không dám ra tay, chỉ có thể phái đệ tử đi giết người.</p>
<p>Ngược lại đã trở thành đá đặt chân cho thiên kiêu quật khởi.</p>
<p>Nhưng đây chỉ là số lẻ.</p>
<p>Đa số thiên kiêu tham gia tranh đấu, đều là người có chút bối cảnh, cho dù chỗ dựa sau lưng của bọn hắn không đủ mạnh, nhưng ít nhất mấy thế lực này cũng hiểu rõ quy tắc, làm thế nào để bảo vệ thiên kiêu nhà mình.</p>
<p>Như thế nào thu hút sự chú ý của người duy trì quy củ.</p>
<p>Khiến cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, có chỗ kiêng kị, không dám tùy tiện ra tay.</p>
<p>Tề Nhạc đã khai đạo.</p>
<p>Cũng đã tới lúc cho hắn ra ngoài rèn luyện thêm kinh nghiệm.</p>
<p>Thân là đệ tử Huyền Môn, cũng không phải là không có chỗ dựa.</p>
<p>Một năm sau.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình đều trở về.</p>
<p>Cứ cách một đoạn thời gian, Hai người sẽ quay về Huyền Môn thăm hỏi sư tôn.</p>
<p>"Bái kiến thập sư tỷ, thập nhất sư huynh!".</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc chăm chú liếc nhìn hai vị sư huynh tỷ.</p>
<p>"Là tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội...".</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình có chút giật mình.</p>
<p>Hai vị sư đệ, sư muội này mới bao lớn...</p>
<p>Vậy mà đã là Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Quả nhiên, có thể tiến vào Huyền Môn, đều là hạng người yêu nghiệt...</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình bắt đầu kể lại, những chuyện họ vừa trải qua.</p>
<p>Tự nhiên không tránh được phát sinh chém giết.</p>
<p>Bọn hắn thường xuyên thăm dò di tích cổ, cùng một ít cổ chiến trường còn sót lại từ thượng cổ.</p>
<p>Tranh đấu giữa thiên kiêu với nhau, đã trở nên ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Thời thế tạo anh hùng, thiên kiêu xuất hiện tầng tầng lớp lớp, khiến cho tình thế bên ngoài sục sôi.</p>
<p>"Đừng quá kiêu ngạo..., không thể tưởng được, thậm chí trên đời này xuất hiện người không kém chúng ta".</p>
<p>Tiết Bình cảm thán một tiếng.</p>
<p>Trước khi hắn trở về, đã từng đại chiến mấy trăm hiệp với một vị thiên kiêu uy danh hiển hách.</p>
<p>Tuy là hắn chiếm thế thượng phong.</p>
<p>Nhưng mà không thể đánh bại đối phương.</p>
<p>Y Linh Linh gật đầu.</p>
<p>Nàng cũng gặp đối thủ ngang cơ.</p>
<p>Sở Huyền cũng chẳng thấy bất ngờ.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương hôm nay, kể cả Hỗn Độn, phía sau màn đều có cường giả âm thầm bày bố.</p>
<p>Những vị thiên kiêu kia, đều là đạt được truyền thừa cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Thiên phú cũng không thua Y Linh Linh cùng Tiết Bình, tự nhiên thực lực sẽ không kém hai người bọn hắn.</p>
<p>Lần này Y Linh Linh cùng Tiết Bình trở về, trước tiên là vấn an vị sư tôn Sở Huyền này, thứ hai là muốn gia tăng thêm thực lực bản thân.</p>
</body>
</html>