<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1004. Hám Tinh Cổ Thần (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1004. Hám Tinh Cổ Thần (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần khẽ nhíu mày.</p>
<p>"Có chút năng lực".</p>
<p>Đại tinh tan ra, trong chớp mắt hoá thành chín chín tám mươi mốt khối tinh thần, bay xung quanh người hắn.</p>
<p>(đại tinh: ngôi sao lớn; tinh thần: ngôi sao)</p>
<p>Mỗi một khối tinh thần, đều phát ra một tia lực lượng Đại Đạo, hóa thành một đạo công kích.</p>
<p>Mỗi một đạo công kích, cũng không giống nhau.</p>
<p>"Hồng, có người kế tục...".</p>
<p>Sở vui mừng thốt ra.</p>
<p>"Đúng vậy!".</p>
<p>Hạ khẽ gật đầu đồng ý.</p>
<p>Mặc dù kết quả là Hồng Nguyên Sơ thua.</p>
<p>Nhưng chỉ dựa vào một chiêu bí kỹ Đại Đạo này của hắn, cũng đủ để chứng minh, hắn có khả năng đột phá Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Về phần có thể Siêu Thoát Thiên Địa hay không, phải dựa vào cơ duyên và tạo hóa của hắn.</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa ở trong Hỗn Độn, cũng không phải kẻ yếu.</p>
<p>Cũng được xem là cường giả một phương.</p>
<p>Hồng, cũng là Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Không có gì bất ngờ, Hám Tinh Cổ Thần không có chủ quan khinh thường, đã lấy được thắng lợi.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ phun máu lui về phía sau.</p>
<p>Công kích còn lại của Hám Tinh Cổ Thần, đều bị Thiên Đạo hóa giải.</p>
<p>"Ta thua rồi, đa tạ tiền bối chỉ giáo".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ ôm quyền nói.</p>
<p>Ngược lại Hám Tinh Cổ Thần có chút hảo cảm đối với hắn.</p>
<p>Dù sao, người có lễ phép đều dễ gây thiện cảm.</p>
<p>Không giống với gia hoả Đinh Việt kia, vừa mở miệng là muốn đồ thần, cuồng vọng đến cực điểm.</p>
<p>"Dựa vào tư chất của người, đột phá Khai Đạo Giả Thiên Địa cũng không vấn đề gì, có thể Siêu Thoát Thiên Địa hay không, thì phải dựa vào cơ duyên".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ chắp tay rời khỏi chiến đài.</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa? Khoảng cách hắn quá xa vời.</p>
<p>Ngay cả Khai Đạo Cửu Cực cũng chưa đến.</p>
<p>Theo Hám Tinh Cổ Thần chiến thắng, hắn liền cảm thấy, một đạo khí vận chui vào phân thân của mình.</p>
<p>Trong thoáng chốc, dường như hắn thấy được pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Chỉ là có chút mơ hồ, cảm nhận không quá rõ ràng.</p>
<p>Không lẽ do khí vận Thiên Đạo chưa đủ?</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần không có rời khỏi chiến thai Thiên Đạo.</p>
<p>"Còn có ai muốn đọ sức?".</p>
<p>Côn Hà bước ra khỏi hàng.</p>
<p>Thực lực của hắn yếu hơn Hồng Nguyên Sơ, thậm chí còn yếu hơn phân thân Hám Tinh Cổ Thần.</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần thấy vậy, trực tiếp phong ấn một phần tu vi, hạ thấp cảnh giới ngang bằng Côn Hà.</p>
<p>Chiến đấu một hồi, rất nhanh Côn Hà liền thất bại.</p>
<p>Thực lực của hắn xem như Khai Đạo giả thông thường, lại không có chỗ gì hơn người.</p>
<p>Sau khi chiến thắng Côn Hà, Hám Tinh Cổ Thần lại đạt được một chút khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Chẳng qua là, còn ít hơn so với chiến thắng Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Hắn lại thấy được lờ mờ pháp tắc chí thượng, nhưng quá mơ hồ, chưa được rõ ràng.</p>
<p>Tiếp tục!</p>
<p>Người tiếp theo là Băng Lạc Tinh.</p>
<p>Rốt cục không phải Khai Đạo giả Nhân tộc.</p>
<p>Thực lực của Băng Lạc Tinh gần sát với Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Sau cùng cũng thất bại.</p>
<p>Sau khi đánh bại ba vị Đạo Khai Đạo, Hám Tinh Cổ Thần không có tiếp tục.</p>
<p>Mà là quay về chỗ bản tôn.</p>
<p>Hắn muốn kiểm tra một chút, xem khí vận Thiên Đạo có chỗ gì đặc thù.</p>
<p>Vậy mà thời điểm hắn đạt được khí vận Thiên Đạo, có thể nhìn thấy lờ mờ pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Tựa hồ khí vận Thiên Đạo càng dày, thì càng dễ nhìn thấy pháp tắc chí thượng?</p>
<p>"Hám Tinh, có chỗ gì đặc thù?".</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần mở miệng hỏi.</p>
<p>Phân thân của Hám Tinh Cổ Thần, tựa hồ không có gì thay đổi.</p>
<p>Hắn không phát hiện ra, sau khi đạt được khí vận Thiên Đạo, có điểm gì khác thường.</p>
<p>Tất nhiên Hám Tinh Cổ Thần sẽ không trả lời thật lòng.</p>
<p>Hắn lắc đầu nói: "Tạm thời chưa thấy điểm gì đặc thù".</p>
<p>Phân thân tiến vào vòng sáng, trở lại chỗ bản tôn.</p>
<p>Hắn cũng không để phân thân dung nhập vào bản tôn, sợ xảy ra vấn đề.</p>
<p>Bản tôn liên tục dò xét phân thân, đang muốn phân tích chỗ dị thường của khí vận Thiên Đạo, vì sao có thể nhìn thấy pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Trong quá trình dò xét.</p>
<p>Bản tôn của Hám Tinh Cổ Thần có cảm giác lờ mờ, tựa hồ thấy được một đầu pháp tắc chí thượng, lúc ẩn lúc hiện.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo có thể liên thông với pháp tắc chí thượng?</p>
<p>Bởi vì khí vận Thiên Đạo quá ít, cho nên không thể thấy rõ ràng.</p>
<p>Giờ khắc này, sắc mặt hắn liền biến đổi.</p>
<p>Phải giành được khí vận Thiên Đạo nhiều hơn nữa!</p>
<p>Thậm chí trong lòng hắn sinh ra ý niệm, trực tiếp thôn phệ khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Nhưng mà hắn chợt giục bỏ ý định này đi.</p>
<p>Rõ ràng Thiên Đạo không hề tầm thường, nếu như trực tiếp thôn phệ, bất luận có thể thành công hay không, tất nhiên sẽ gặp phải một ít kiếp nạn không xác định.</p>
<p>Ví dụ như, hiện ra pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, đại kiếp lâm đầu.</p>
<p>Nếu như khí vận Thiên Đạo tương thông cùng pháp tắc chí thượng, thì thôn phệ khí vận Thiên Đạo, tất nhiên sẽ xúc phạm pháp tắc chí thượng, đưa tới đại kiếp nạn.</p>
<p>Chỉ có dựa theo quy tắc, mới không dẫn tới đại kiếp!</p>
<p>Chuyện khí vận Thiên Đạo có thể nhìn thấy bóng dáng pháp tắc chí thượng, tự nhiên là thủ đoạn do Sở Huyền làm ra.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn rất mạnh.</p>
<p>Nếu muốn bọn hắn dựa theo quy tắc tiến vào, luận bàn rèn luyện cùng đám đệ tử, nhất định phải khiến bọn hắn cam tâm tình nguyện.</p>
<p>Cho bọn hắn nhìn thấy tia hy vọng.</p>
<p>Nếu có hy vọng, thì mới sinh ra động lực.</p>
<p>Sở Huyền đối với loại thủ đoạn thế này, chính là cực kỳ thành thạo.</p>
<p>Lúc trước các tộc bố trí đại trận, ý đồ tiến vào thiên địa, đã bị hắn dùng loại thủ đoạn này bóc lột không ít bảo vật.</p>
</body>
</html>