<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 709. Khai Đạo Cửu Cực (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 709. Khai Đạo Cửu Cực (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bởi vậy, ở giai đoạn khai đạo, bọn hắn sẽ không thể tiếp tục khai thông.</p>
<p>Bởi vì thiếu cảm ngộ!</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực, cần trải qua Cửu Kiếp, đơn giản chính là Đại Đạo do bọn hắn mở ra, không thể nào gánh chịu áp lực, cần phải trải qua Cửu Kiếp, mới có thể hoàn thiện pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Sau đó mới có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Phương pháp chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, tuy là cũng có thể tiếp tục khai đạo, nhưng mà con đường mở ra, lại không mạnh bằng khi phụ thuộc Đại Đại Cửu Vực.</p>
<p>Pháp tắc Đại Đạo vẫn là một loại.</p>
<p>Chỉ có thể tiếp tục khai đạo, không bị Đại Đạo Cửu Vực hạn chế mà thôi.</p>
<p>Nhưng mà, một khi thiếu khuyết cảm ngộ đối với pháp tắc Đại Đạo, tu vi sẽ trì trệ không tiến, xem như gặp bình cảnh.</p>
<p>Dưới tình huống như vậy, thì cần phải có thêm cảm ngộ đối với Đại Đạo, sau đó hoàn thiện pháp tắc Đại Đạo, mới có thể tiếp tục phát triển.</p>
<p>Không thể nghi ngờ, Cửu Vực chính là bảo địa cảm ngộ pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân, khiến một đám Khai Đạo giả Tự Tại muốn trở về Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền càng ngày càng hiểu rõ ảo diệu ở bên trong.</p>
<p>Chỉ cần lực bài xích của Đại Đạo vẫn còn, thì cường giả bên ngoài không thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Đã mất đi cơ hội cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Tương đương với chuyện gặp bình cảnh.</p>
<p>Tất nhiên là bọn hắn sẽ nghĩ ra đủ loại biện pháp, tiêu trừ lực bài xích của Đại Đạo.</p>
<p>Từ lúc Sở Huyền đột phá Cửu Cực, khí vận Thiên Đạo cũng tăng mạnh, tiếp theo đó là Thiên Đạo liên tục thăng cấp.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo cũng ngày càng hoàn thiện.</p>
<p>Phật giới, Quỷ giới cũng mở rộng.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo cũng nhanh chóng trưởng thành.</p>
<p>Sở Nhất Sở Nhị cũng hưởng lợi nhờ Nguyên Sơ Đại Đạo, thực lực đã tăng lên, tốc độ không chậm.</p>
<p>Lúc Sở Huyền tỉnh lại từ trong cảm ngộ, thì ngay lập tức cảm giác của hắn đã trở nên khác biệt.</p>
<p>Hắn có thể lờ mờ cảm ứng được, bên ngoài thế giới Cửu Vực là hắc ám hỗn độn.</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn cũng tồn tại pháp tắc Đại Đạo, lan tràn đến trong Cửu Vực.</p>
<p>Giờ khắc này Sở Huyền đã hiểu rõ, Đại Đạo Cửu Vực, là Đại Đạo có pháp tắc hoàn chỉnh, mà ở bên ngoài Cửu Vực, thì lại có pháp tắc Đại Đạo Hỗn Độn.</p>
<p>Cùng là một thể với Đại Đạo Cửu Vực, nhưng lại thuộc về hai loại hệ thống pháp tắc Đại Đạo khác biệt.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đại Đạo, lại nhìn về phía Thiên Đạo, cùng với Đại Đạo do mình mở ra.</p>
<p>Bất luận là nguyên Sơ Đại Đạo, hoặc là Thiên Đạo cùng với Đại Đạo do hắn mở ra, đều thuộc loại Đại Đạo có pháp tắc hoàn chỉnh.</p>
<p>Tương đồng với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo, đã có pháp tắc Đại Đạo Cửu Vực, cũng tham khảo pháp tắc Thiên Đạo, pháp tắc rất hoàn thiện, đang ở trong giai đoạn phát triển.</p>
<p>Theo sự phát triển không ngừng của Nguyên Sơ Đại Đạo, pháp tắc không ngừng hoàn thiện, sẽ có cơ hội vượt qua Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Kỳ thật pháp tắc Thiên Đạo cũng rất hoàn thiện, dù sao cũng lấy pháp tắc thiên địa Cửu Vực làm cơ sở, trong đó cũng đã bao hàm pháp tắc Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ bởi vì hắn lấy pháp tắc thiên địa làm cơ sở, cắn nuốt pháp tắc thiên địa mới phát triển, tự nhiên cấp độ sẽ thấp hơn Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Đã thuộc về pháp tắc cấp thấp của Đại Đạo Cửu Vực, lại có tính độc lập nhất định.</p>
<p>Không gian phát triển của Thiên Đạo rất lớn, bất quá nếu như không có biện pháp chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực, như vậy Thiên Đạo chỉ là pháp tắc cấp dưới của Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ có thêm tính độc lập mà thôi.</p>
<p>Cho nên, Thiên Đạo chỉ có chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực, hoặc là dung hợp cùng Đại Đạo Cửu Vực, khống chế một phần pháp tắc Đại Đạo, mới là con đường đúng đắn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Đại Đạo do mình mở ra, pháp tắc cũng rất hoàn thiện, giống như Đại Đạo Cửu Vực bản thu nhỏ, dính liền một chỗ với Đại Đạo Cửu Vực, gần như không thể nào phân biệt.</p>
<p>Chính là bởi vì pháp tắc Đại Đạo hoàn chỉnh, cũng không phải chỉ là một loại Đại Đạo, cho nên Cửu Cực cũng không phải là cực hạn, hắn có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Đương nhiên, độ khó không nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Phật Chi Đạo, Quỷ Chi Đạo cùng Uy Chi Đạo.</p>
<p>Ba đầu Đại Đạo này, nhìn thì như một loại, nhưng pháp tắc bên trong không chỉ có một.</p>
<p>Ví dụ như Phật Chi Đạo, là một đầu Đại Đạo thuộc về Phật, nhưng mà pháp tắc Đại Đạo cũng không phải chỉ có một, mà là nhiều loại gộp thành</p>
<p>Hơn nữa, theo Phật Môn tăng cường, người tu phật tăng nhiều, Phật pháp tăng nhiều, sẽ khai sáng ra Phật pháp mới, Phật Chi Đạo cũng sinh ra pháp tắc Đại Đạo mới.</p>
<p>Tuy là không thể nào hoàn chỉnh bằng Đại Đạo Cửu Vực, nhưng cũng đã vượt xa so với Đại Đạo của mấy Khai Đạo giả khác mở ra.</p>
<p>Huống chi, Phật Chi Đạo còn có thể tiếp tục phát triển, cũng sẽ liên tục sinh ra pháp tắc Đại Đạo mới.</p>
<p>Quỷ Chi Đạo cũng tương tự.</p>
<p>Hơn nữa, Quỷ Chi Đạo có liên quan một ít với Luân Hồi Đại Đạo.</p>
<p>Uy Chi Đạo, thì chỉ có một loại.</p>
<p>Chỉ sợ nguyên nhân là do Uy Chi Đạo không có thế giới riêng làm căn cơ, cũng không có chủng tộc nào thuộc về Uy Chi Đạo, mới khiến cho tốc độ phát triển của nó tương đối chậm chạp, pháp tắc Đại Đạo cũng tương đối thiếu hụt.</p>
<p>Bất quá, vẫn mạnh hơn so với Đại Đạo của Khai Đạo giả mở ra.</p>
<p>Sở Huyền đang cân nhắc, có thể lấy Uy Chi Đạo ngụy trang thành Đại Đạo do mình mở ra, để lừa người khác hay không?</p>
<p>(dịch giả: mấy chương này tác toàn giải thích về cảnh giới nên nghe hơi khoai, mình dịch cũng thấy oải...)</p>
</body>
</html>