<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1168. Nghiệp Chướng (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1168. Nghiệp Chướng (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ở một ngọn núi cách chỗ Đinh Việt không xa.</p>
<p>Sở tổ đang cầm quạt xếp, tư thái phóng khoáng ngông nghênh.</p>
<p>Ở bên cạnh hắn, có một vị nữ tử dáng ngọc yêu kiều, xinh đẹp hết phần thiên hạ.</p>
<p>Cầm trong tay một cái que đồ nướng, đang nhấm nháp lấy mỹ vị.</p>
<p>"Sư huynh của nàng quá ngang tàng, hơn nữa rất có địch ý với ta, không thể giảng đạo lý với hắn được..."</p>
<p>Sở thở dài một hơi.</p>
<p>"Trái tim của ta, có thiên địa chứng giám, sẽ không để nàng chịu nửa điểm ủy khuất, sư huynh của nàng còn chưa bỏ cuộc, lại đối xử với nàng như tiểu nữ hài, thật là...!"</p>
<p>Nữ tử liền trừng mắt.</p>
<p>"Những lời này của ngươi, đã nói với bao nhiêu người rồi ? "</p>
<p>Trên mặt Sở lộ vẻ nghiêm túc nói: "Mặc dù ta là người có lòng thương vô bờ bến, nhưng mỗi một câu của ta, đều xuất phát từ tận đáy lòng!"</p>
<p>"Đối với nàng là như thế, đối với người khác cũng như vậy, cả đời ta trước giờ chưa hề phụ ai!"</p>
<p>"Hừ hừ, ta muốn làm chính thê."</p>
<p>"Trong lòng ta, các nàng đều không có phân chia lớn nhỏ, đều là tâm can bảo bối của ta, không có thiên vị ai hết!"</p>
<p>"Thực lực là trên hết, ta tương đối lợi hại, cho nên ta làm chính thê."</p>
<p>Sở liếc nhìn bộ ngực nàng một cái, sau đó âm thầm gật đầu.</p>
<p>Nhưng ngoài miệng hắn lại nói: "Các nàng đều là tỷ muội, phân chia lớn nhỏ để làm gì ? Đều là bảo bối của ta !"</p>
<p>Ánh mắt của hắn lại dời về phía trước, thở dài nói: "Sư huynh của nàng, rất có thể là tâm lý của hắn có vấn đề, nàng là sư muội của hắn..., làm thế nào mà có cảm giác như xem nàng như con gái của hắn? "</p>
<p>"Vị sự huynh này quá đáng ghét, ta chẳng muốn quản hắn."</p>
<p>"Hắn cứ như vậy, ôm chặt không buông...."</p>
<p>"Yên tâm đi, chỉ cần có ta ở đây, hắn sẽ không tổn thương nàng được !"</p>
<p>Hồng nhìn chỗ xa xa, thấy Sở tổ cùng bóng lưng vị nữ tử kia, cảm thấy bội phục sát đất a...</p>
<p>Thủ đoạn của Sở tổ quả nhiên là thông thiên...</p>
<p>Ta không bằng...!</p>
<p>Hắn đưa tay sờ lên bản mặt bị sưng húp, sau đó thở dài ngao ngán.</p>
<p>Vị yêu nữ kia quá ngang ngược, trực tiếp đánh mình thành đầu heo.</p>
<p>Một chút cơ hội cũng không có...</p>
<p>Nên hắn đành buông bỏ.</p>
<p>Mà ở một chỗ khác.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ đang âm thầm quan sát lão tổ nhà mình.</p>
<p>Hắn muốn khóc mà không được.</p>
<p>Lão tổ nhà mình, thật là con mẹ nó quá mất mặt...!</p>
<p>Vậy mà đi câu dẫn nữ cường giả, nhưng lại thất bại thảm hại!</p>
<p>Nếu không phải Long Quân ra tay cứu giúp, hắn sẽ bị đánh chết tươi!</p>
<p>Loại tư tưởng biến thái này của nhân tộc, không biết là bị ai bóp méo ?</p>
<p>Một chỗ khác trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thái đang ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, mặc cho vị nữ cường giả kia bạo hành, quyền đấm cước đá trên người hắn.</p>
<p>Trong miệng không ngừng kêu thảm: "Đại tỷ tỷ, ta sai rồi, ta thật sự biết sai rồi!"</p>
<p>"Đứng lên, hừ!"</p>
<p>"Được rồi, Đại tỷ tỷ."</p>
<p>"Dẫn đường, ta phải nhìn Thiên Đạo một cái."</p>
<p>"Đại tỷ tỷ, ngươi ngồi lên đây, ta chở ngươi đi."</p>
<p>Thái cao hứng không thôi.</p>
<p>Vỗ vỗ bờ vai của mình rồi nói.</p>
<p>Nữ tử kia do dự một chút.</p>
<p>Thái hoá thành bản thể, ngồi xổm trước mặt nàng.</p>
<p>"Được rồi."</p>
<p>Nữ tử ngồi ở trên bờ vai hắn.</p>
<p>Thái hưng phấn không thôi, bay vọt về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Thành công!</p>
<p>Gia hoả Sở kia nói không sai.</p>
<p>Lúc này bóng dáng Tần mới hiện ra trên Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn thở dài một tiếng, nói: "Nghiệp chướng...!"</p>
<p>Phong trào của nhân tộc, đều bị tên Sở này làm cho lệch lạc.</p>
<p>"Nghiệp chướng...! ”</p>
<p>Sở Huyền cũng thở dài một tiếng.</p>
<p>Tên gia hoả Sở này, nếu không ở bên cạnh nữ cường giả, thì chính là đi câu dẫn nữ cường giả khác.</p>
<p>Hơn nữa, xác xuất thành công còn rất cao.</p>
<p>Ánh mắt nhìn nữ nhân con mẹ nó quá chuẩn chỉ!</p>
<p>Đinh Việt cùng vị kia lại giao phong.</p>
<p>Lần này, Đinh Việt đã chiếm thượng phong.</p>
<p>"Kiếm đạo của ngươi không tinh thuần, trong lòng ngươi cũng không phải chỉ có duy nhất kiếm đạo."</p>
<p>Đinh Việt lạnh lùng liếc nhìn đối phương.</p>
<p>"Vô thượng kiếm đạo, làm sao có thể trộn lẫn nhân tố khác? "</p>
<p>"Ngươi!"</p>
<p>Sắc mặt người nọ tái xanh như tàu lá chuối.</p>
<p>Tại sao mình lại thua dưới tay hắn.</p>
<p>Gia hoả Đinh Việt này, tại sao lại tiến bộ thần tốc như vậy.</p>
<p>"Có muốn biết, tại sao ngươi lại bị ta vượt mặt hay không ? "</p>
<p>"Vì sao chứ? "</p>
<p>"Bởi vì trong lòng ta không có nữ nhân!"</p>
<p>Đối phương ngây ngốc một lúc, sau đó liền giận tím mặt: "Đinh Việt, ngươi dám giỡn mặt ta!"</p>
<p>Hai mắt hắn đỏ ngầu, giống như trâu già động dục.</p>
<p>"Đây chính là nhược điểm kiếm đạo của ngươi!"</p>
<p>Đinh Việt đâm ra một kiếm, giống như đâm vào nhược điểm Đại Đạo của đối phương.</p>
<p>"Trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần, đây chính là vô thượng kiếm đạo!"</p>
<p>Đinh Việt vừa xuất thủ vừa lạnh lùng nói: "Trong lòng của ngươi suốt ngày chỉ có nữ nhân, thậm chí còn là nữ nhân đứng trên kiếm trong tay ngươi, như thế sao có thể gọi là kiếm đạo tinh thuần!"</p>
<p>"Kiếm của ngươi còn cảm thấy uất ức, vậy thì ngươi làm sao có thể chạm tới vô thượng kiếm đạo? "</p>
<p>"Thứ mà ngươi tu luyện không phải kiếm đạo, chẳng qua là lấy kiếm đạo để che giấu, thứ mà tu luyện chính là nữ nhân chi đạo!"</p>
<p>"Ngươi xem, kiếm của ngươi còn uất ức, không cách nào thể hiện ra sự sắc bén của kiếm, đơn giản là ngươi đặt tiểu sư muội gì đó, đặt ở phía trên kiếm đạo của ngươi."</p>
<p>"Kiếm đạo của ngươi không thuần túy !"</p>
<p>Đinh Việt chém ra từng kiếm, khiến cho đối phương không ngừng bại lui.</p>
<p>Hơn nữa sắc mặt người kia càng ngày càng tái nhợt.</p>
<p>"Không đúng, làm sao có thể!"</p>
<p>"Ta tu luyện đúng là kiếm, làm gì có xung đột cùng với ngưỡng mộ tiểu sư muội? "</p>
<p>"Kiếm của ta, tại sao lại không tinh thuần!"</p>
<p>Đinh Việt từng bước ép tới, khiến cho đối phương không ngừng thối lui.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Một pho tượng cường đại thân ảnh, mang theo cuồn cuộn kim quang, xung phong liều chết mà đến.</p>
<p>"Đinh Việt, đừng có ăn nói bậy bạ!"</p>
<p>"Làm như Thiên Đạo chúng ta không có ai vậy? "</p>
<p>Một cây trường thương ầm ầm lao đến, phát ra kim quang cuồn cuộn.</p>
<p>Tiêu Lương!</p>
<p>Sở Huyền thu lại Thiên Đạo phù, không có xem tiếp.</p>
<p>Kiếm tu có thể sánh ngang Đinh Việt, đã ít lại càng thêm ít.</p>
<p>Kiếm đạo của Đinh Việt là thuần túy chân chính.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, nếu Đinh Việt muốn đột phá Chư Thiên Cảnh, chỉ sợ phải dùng kiếm đạo mở ra một con đường khác.</p>
<p>Kiếm đạo của hắn quá thuần túy.</p>
<p>Mở ra thế giới chư thiên, vô hình chung sẽ khiến cho kiếm đạo không thuần túy.</p>
<p>Đây cũng không phải là con đường Đinh Việt nên đi.</p>
<p>Mà không mở ra thế giới chư thiên, thì làm sao đột phá Chư Thiên Cảnh, mấu chốt ở chỗ kiếm đạo của hắn sẽ đột phá bằng cách gì.</p>
<p>Kiếm đạo chư thiên?</p>
<p>Mở ra thế giới chư thiên kiếm đạo?</p>
<p>Hiện tại Đinh Việt còn cách Chư Thiên Cảnh quá xa vời.</p>
<p>Cuối cùng nên đi thế nào.</p>
<p>Cũng phải chờ hắn đột phá Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, mới nên suy tính thế nào.</p>
<p>Đệ tử đều đã trưởng thành, nên tự mở ra con đường cho riêng mình.</p>
<p>Sở Huyền chỉ giải thích nghi hoặc, sẽ không hướng dẫn con đường tu luyện của bọn hắn.</p>
<p>Nhìn về phía Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo ở hiện tại, không chỉ bao phủ Hỗn Độn, mà ngay cả thế giới Thiên Dương cũng bị bao phủ một phần ba.</p>
<p>Gần mười vạn năm qua, tốc độ khuếch trương của Nguyên Sơ Đại Đạo tại khu vực hư vô mỗi lúc một nhanh hơn.</p>
<p>Dĩ nhiên là đã có đủ pháp tắc siêu nhiên giai đoạn đầu.</p>
<p>Tốc độ dung hợp giữa Hỗn Độn cùng thế giới Thiên Dương đã nhanh hơn.</p>
<p>Mức độ trưởng thành của đám thiên kiêu cũng tăng mạnh.</p>
<p>Hơn nữa, không ngừng xuất hiện một vài di tích cổ, một vài chiến trường cổ.</p>
<p>Thậm chí là một ít truyền thừa thượng cổ cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Khiến cho vô số thiên kiêu tranh đoạt, chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Dạo gần đây, lại có một cái di tích cổ hiện thế.</p>
<p>Nghe đồn chính là mộ địa của Thanh Long, thuộc Tứ Linh Thần Thú thượng cổ.</p>
<p>Sở Huyền có chút kinh ngạc.</p>
<p>Hẳn là lúc trước, Tứ Linh Thần Thú thượng cổ bị gia hoả núp trong minh minh kia giết, sau đó bố trí thành mộ địa truyền thừa?</p>
<p>Vì đại thế lần này?</p>
<p>Nếu đúng là vậy, thì gia hoả này bố cục còn sớm hơn mình dự đoán.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Thanh Long.</p>
<p>Hiện tại, Tứ Linh Thần Thú đã khác trước.</p>
<p>Tuy là do hệ thống ban thưởng, nhưng hắn có thể xác định chắc chắn nguồn gốc của bọn chúng chính là Tứ Linh Thần Thú thời thượng cổ.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú hôm nay, hẳn là do hệ thống thu lấy bổn nguyên, sau đó trùng sinh đến.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú thời kỳ đỉnh phong, chính là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh...</p>
<p>Gia hoả trong minh minh, vậy mà có thể giết chết Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, quả thật thực lực lúc trước của hắn rất mạnh.</p>
<p>Chỉ sợ thực lực cũng không kém Tiểu Chư Thiên Cảnh quá nhiều.</p>
<p>Một tên đáng gờm đấy.</p>
<p>Đương nhiên, bên trong mộ địa Thanh Long, rốt cuộc là có thi cốt của Thanh Long hay không, tạm thời chưa thể biết được.</p>
<p>Lúc trước, có đúng là Thanh Long bị đối phương giết chết hay không, hoặc giết như thế nào, cũng khó mà biết được.</p>
<p>Thanh Long ngày nay, tuy là do bổn nguyên trùng sinh.</p>
<p>Nhưng lại không có được ký ức trước đây.</p>
<p>Mộ địa Thanh Long vừa xuất hiện.</p>
<p>Thiên kiêu Yêu tộc đã dốc toàn bộ lực lượng.</p>
<p>Sở Huyền quan sát chỗ tiếp giáp giữa Hỗn Độn cùng thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Thời gian dần dà, hắn phát hiện tựa hồ Hỗn Độn đang chìm xuống dưới thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Chẳng lẽ chia ra hai giới âm dương?</p>
<p>Dường như Sở Huyền nghĩ tới điều gì.</p>
<p>Nếu phân ra hai giới âm dương, thì làm sao có thể thiếu luân hồi cho được?</p>
<p>Chẳng lẽ gia hoả kia, muốn mở ra luân hồi chỗ tiếp giáp hai giới âm dương?</p>
<p>Nghĩ tới xu thế trong tương lai, âm dương sẽ giao hoà.</p>
<p>Địa điểm tranh đấu của Thiên kiêu Hỗn Độn và Thiên Dương, đều phải tiến hành ở chỗ tiếp giáp âm dương.</p>
<p>Tất nhiên sẽ xuất hiện âm dương luân chuyển, tạo ra sinh tử luân hồi.</p>
<p>Nhưng mà Thiên Đạo đã tồn tại luân hồi.</p>
<p>Nếu Thiên Đạo trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn, ở ngay thời điểm âm dương giao hoà, thẩm thấu vào Thiên Dương, trở thành Đại Đạo của tân giới.</p>
<p>Tự nhiên sẽ hoàn thiện luân hồi.</p>
<p>Thiên địa Thần Châu, trở thành địa phủ âm giới?</p>
<p>Phương hướng phát triển của đại thế âm dương, hẳn là như thế.</p>
<p>Mưu đồ cụ thể của gia hoả trong minh minh kia, Sở Huyền đã có thể suy đoán lờ mờ.</p>
<p>Ngoại trừ mở ra con đường tu luyện mới ra.</p>
<p>Chỉ sợ, hắn cũng muốn làm chúa tể chính thức của tân giới, lại để cho chúng sinh giúp hắn diễn hoá con đường tu luyện mới!</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền lại chưa biết, đám người Hỗn Độn Chi Chủ có kế hoạch gì.</p>
<p>Tạm thời hắn chưa thể xác định, mưu đồ của nhóm người này.</p>
<p>Hoặc là do bên kia bố cục quá sâu, mình ở trong sơn cốc, nắm giữ tin tức quá ít, cho nên không thể phát hiện?</p>
<p>Hoặc là, bố cục kia vẫn chưa triển khai?</p>
<p>Cũng có khả năng, bọn hắn đang chờ đợi thời cơ, một lần xuất thủ, cướp lấy thành quả của gia hoả trong minh minh kia.</p>
<p>Sở Huyền không sử dụng chức năng diễn hoá.</p>
<p>Bất luận là gia hoả trong minh minh kia, hay là đám người Hỗn Độn Chi Chủ, tranh đấu cùng bố cục thế nào, hướng đi sau cùng, đều nằm trong lòng bàn tay của Sở Huyền.</p>
<p>Hắn mới thật sự là hắc thủ đứng sau màn.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy nên mở rộng kế hoạch Thiên Đạo thêm một chút.</p>
<p>Không thể chỉ bao quát Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi âm dương hợp nhất, Thiên Đạo phải trở thành pháp tắc siêu nhiên của tân giới.</p>
<p>Mà Nguyên Sơ Đại Đạo, lại trở thành pháp tắc siêu nhiên trong một mảnh khu vực hư vô.</p>
<p>Sự phát triển của đại thế âm dương, càng ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Thiên kiêu của thế giới Thiên Dương xuất hiện tầng tầng lớp lớp.</p>
<p>Sau khi Y Linh Linh cùng Tiết Bình đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, thừa dịp đại thế đang lên, thực lực gia tăng mỗi lúc một nhanh.</p>
<p>Mộ địa truyền thừa cũng liên tục xuất hiện.</p>
<p>Thậm chí có Bí Cảnh không gian mở ra.</p>
<p>Lá chắn lực lượng ngăn cách thế giới Thiên Dương đã biến mất triệt để.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương khôi phục đến trạng thái thời kỳ thượng cổ.</p>
<p>Thậm chí biên giới của nó đang có xu thế mở rộng thêm.</p>
<p>Chỉ có điều, đã bị hạn chế bởi khu vực hư vô.</p>
<p>Cũng không có chính thức mở rộng thêm.</p>
<p>Sau vài vạn năm từ lúc Y Linh Linh cùng Tiết Bình đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, lần lượt có thiên kiêu đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Đều là thiên kiêu đạt được truyền thừa thượng cổ.</p>
<p>Tranh đoạt mộ địa Thanh Long cũng khép lại.</p>
<p>Một vị thiên kiêu Yêu tộc đã chiếm được truyền thừa.</p>
<p>Trong mộ địa chỉ có một cái long giác, cũng không có hài cốt.</p>
<p>Mặc dù chỉ có vậy, nhưng mà vị thiên kiêu Yêu tộc kia cầm long giác trong tay, chém giết bốn phía, cực kỳ hung bạo.</p>
<p>Rất nhiều thiên kiêu đỉnh tiêm của nhân tộc đều ngã xuống dưới tay hắn.</p>
<p>Hắn cũng nhờ dịp này mà đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Sau khi đột phá, còn hung hăng chém chết một vị cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh nhân tộc đời trước.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, khiến cho thế giới Thiên Dương phải sôi trào.</p>
<p>Rất có tư thế Yêu tộc dẫn đầu, bước lên đỉnh cao nhất.</p>
<p>Tiết Bình không chịu nổi.</p>
<p>Quả thật gã kia rất là ngông cuồng.</p>
<p>Bộ dáng còn điên cuồng hơn hắn.</p>
<p>Hai bên phát sinh đại chiến một trận.</p>
<p>Tiết Bình rất hung hăng, mặc dù đối phương có long giác, nhưng vẫn bại dưới tay Tiết Bình.</p>
<p>Chẳng qua là, tuy nhiên rằng gã kia đã thất bại.</p>
<p>Nhưng mà Tiết Bình cũng không cách nào giết chết đối phương.</p>
<p>Vị kia, đúng là đủ cứng rắn.</p>
<p>Hơn nữa, long giác trong tay hắn, chính là sửng của Thanh Long cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể....</p>
<p>Không hề tầm thường chút nào.</p>
<p>Tiết Bình cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình lần lượt trở về sơn cốc.</p>
<p>Bắt đầu thỉnh giáo Sở Huyền về bí mật sáng đạo.</p>
<p>Thấy đệ tử thỉnh giáo, tự nhiên Sở Huyền ra tay chỉ điểm từng người.</p>
<p>Kế tiếp hai người liền tiến vào kinh các, quan sát bí tịch sáng đạo.</p>
<p>Làm một ít chuẩn bị cho Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Lần bế quan này, chính là trên vạn năm.</p>
<p>Trong khi Y Linh Linh cùng Tiết Bình biến mất vạn năm.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, rốt cục đã bắt đầu đuổi kịp thiên kiêu đời trước.</p>
<p>Bắt đầu bộc lộ ra tài năng sắc sảo.</p>
<p>Lại trôi qua thêm 10 vạn năm.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc lần lượt đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Ở bên trong một di tích thượng cổ nào đó, Tề Nhạc đại chiến một trận cùng vị thiên kiêu kia của Yêu tộc.</p>
<p>Hai bên bất phân thắng bại.</p>
<p>Dù sao Tề Nhạc chỉ vừa mới đột phá, hơn nữa trong tay người kia còn có long giác của Thanh Long.</p>
<p>Không lâu sau đó, nghe đồn có một tòa mộ địa Huyền Vũ lộ ra.</p>
<p>Lại một vị thiên kiêu Yêu tộc quật khởi.</p>
<p>Vài vạn năm tiếp theo, từng toà mộ địa của các đại năng thời thượng cổ lần lượt xuất hiện.</p>
<p>Một số tiểu tộc lánh đời, cũng nhờ đó mà xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Thời gian dần trôi qua, thế giới Thiên Dương tiến vào thời đại các tộc tranh đấu.</p>
<p>Không còn là một nhà nhân tộc độc chiếm nữa.</p>
<p>Lúc này, nhân tộc cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.</p>
<p>Cũng may là không lâu sau đó.</p>
<p>Nghe đồn xuất hiện một toà mộ địa của một vị nhân tộc cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Giúp cho một vị thiên kiêu nhân tộc quật khởi.</p>
<p>Nhưng mà, vị thiên kiêu nhân tộc vừa quật khởi này, vậy mà hâm mộ Sở Ngọc, cho nên hắn đi khiêu khích Tề Nhạc, thậm chí còn muốn dùng sức bắt lấy Sở Ngọc.</p>
<p>Tề Nhạc há có thể nhẫn nhịn.</p>
<p>Lúc này hai người mới bộc phát đại chiến.</p>
<p>Trận đại chiến này, đánh đến thiên hôn địa ám, kéo dài hơn nửa tháng.</p>
<p>Cuối cùng Tề Nhạc chiếm ưu thế, hung hăng đánh đối phương trọng thương.</p>
<p>Vốn là muốn ra tay giết chết hắn, kết quả đối phương rất mạnh, trên người lại có chí bảo, kết quả chạy thoát.</p>
<p>Từ đó kết xuống thù hận.</p>
<p>Có không ít cường giả nhân tộc đời trước, mượn việc này công kích Tề Nhạc, chia rẽ nhân tộc các loại vân vân...</p>
<p>Rất nhiều thiên kiêu, cũng thừa dịp mà chửi bới.</p>
<p>Dù sao danh thế Huyền Môn quá mạnh, hơn nữa đám đệ tử một đường trưởng thành, đã giết không ít người.</p>
<p>Khiến cho vô số người ghen ghét.</p>
<p>Gã thiên kêu Yêu tộc bị đánh bại kia, càng là xuất khẩu cuồng ngôn, nói vạn năm sau lại chiến, phải giết Tề Nhạc vân vân...</p>
<p>Tất nhiên Tề Nhạc cũng cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Một trận chiến này, khiến cho hắn ý thức được, truyền thừa Vô Thượng Chúa Tể, không giống bình thường.</p>
<p>Nhất là chí bảo truyền thừa.</p>
<p>Tề Nhạc dẫn Sở Ngọc trở về sơn cốc.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan rất vui vẻ, dù sao Tề Nhạc cùng Sở Ngọc đều do một tay hai người nuôi lớn.</p>
<p>Tề Nhạc kể lại tóm tắt những gì hai người từng trải qua.</p>
<p>Nhất là khi nói đến vị thiên kiêu Yêu tộc ngấp nghé sắc đẹp của Sở Ngọc, thậm chí mưu tính dùng thủ đoạn bỉ ổi, khiến Tề Nhạc rất tức giận.</p>
<p>Tô Tiên Nhi nghe xong liền giận tím mặt.</p>
<p>Sở Ngọc là do linh căn biến thành, xinh đẹp thoát tục, khí tức không nhiễm phàm trần.</p>
<p>Tự nhiên người hâm mộ nàng phải xếp dài mấy con phố.</p>
<p>Như vị thiên kiêu kia, sau khi đạt được truyền thừa Vô Thượng Chúa Tể, thật không ngờ dám cuồng vọng, khinh người quá quắt.</p>
<p>Người nào lại không biết, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc chính là một đôi do trời đất tạo ra?</p>
<p>Sở Ngọc có thể sinh ra linh trí, cuối cùng hoá hình, tránh khỏi vận mệnh bị Sở Huyền hầm cách thủy, đều là tạo hóa do Tề Nhạc mang đến.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ dựa vào truyền thừa cùng với chí bảo của Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, liền kiêu ngạo cuồng vọng, ai có thể nhẫn nhịn?</p>
<p>"Không phải là chí bảo cấp bậc Chúa Tể sao, Huyền Môn chúng ta cũng không thiếu."</p>
<p>Tô Tiên Nhi hừ hừ nói: "Tiểu Nhạc, lần sau ngươi nhìn thấy hắn, trực tiếp giết chết hắn, xem hắn còn có mạng mà phách lối như vậy!"</p>
</body>
</html>