<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 186. Khí vận chí bảo, tranh giành Nhân Vương!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 186. Khí vận chí bảo, tranh giành Nhân Vương!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền chợt loé lên một đáp án, hít sâu một hơi nói: "Ý của ngươi là, từng có cường giả Nhân tộc, muốn trở thành Nhân Vương đầu tiên của Bắc Vực?!".</p>
<p>"Đúng vậy!".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà bèn gật đầu.</p>
<p>Không ngờ là muốn làm vị Nhân Vương đầu tiên của Bắc Vực?</p>
<p>Người đầu tiên mà Sở Huyền nghĩ tới, chính là Đế Tôn Đại Tần, Tần Doanh.</p>
<p>Hắn là người thống nhất Nam Châu.</p>
<p>Cho nên, dẫn Ma tộc xâm lấn, là vì ngăn cản Tần Doanh thống nhất Bắc Vực, trở thành vị Nhân Vương đầu tiên ở Bắc Vực?</p>
<p>"Dụ dỗ Ma tộc xâm lấn, là vì ngăn cản Tần Doanh trở thành Nhân Vương?".</p>
<p>Sở Huyền tò mò đoán bừa.</p>
<p>"Là tranh chấp vị trí Nhân Vương".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà chắp tay trước ngực nói: "Ngã phật, Tần Doanh chỉ là một phe tranh giành Nhân Vương mà thôi".</p>
<p>Sở Huyền cũng không ngờ, bí mật Chiến Ma, vậy mà liên quan đến vị trí Nhân Vương ở Bắc Vực.</p>
<p>"Một phương khác là ai?".</p>
<p>"Một vị Nhân tộc Thần Cảnh".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền hơi kinh ngạc, vậy mà liên quan tới cường giả Thần Cảnh?</p>
<p>Có thể tranh phong cùng cường giả Thần Cảnh, không lẽ thời kì Tần Doanh toàn thịnh, là cường giả Thần Cảnh?</p>
<p>"Theo tin tức từ Ma tộc do thám được, trước kia tranh giành vị trí Nhân Vương...".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà chậm rãi kể lại, những bí mật xâm lấn Nam Châu trước đó.</p>
<p>Nhân tộc có một vị cường giả Thần Cảnh, vì muốn tu vi tiến thêm một bước, nên vạch ra âm mưu xui khiến Ma tộc xâm lấn Nam Châu, gây ra cảnh sinh linh đồ thán tại Bắc Vực.</p>
<p>Mục đích sau cùng của hắn, là muốn chờ đợi tới lúc Nhân tộc Bắc Vực gặp phải nguy hiểm, hắn sẽ mạnh mẽ ra tay, ngăn cơn sóng dữ, leo lên vị trí Nhân Vương.</p>
<p>Dùng đại khí vận của Nhân Vương đời đầu, trực tiếp đột phá Thần Cảnh, bước vào cảnh giới tối cao.</p>
<p>Mà Tần Doanh, dã tâm cũng không dừng lại ở Nam Châu, mà hắn muốn thống nhất Bắc Vực, leo lên vị trí Nhân Vương.</p>
<p>Bất quá, con đường của Tần Doanh là chính thống, tụ họp vô số thế lực tông môn, thống nhất Bắc Vực, thành lập đế quốc đầu tiên thống nhất toàn bộ Bắc Vực.</p>
<p>Sau đó thuận lợi leo lên chức vị Nhân Vương đầu tiên ở Bắc Vực.</p>
<p>Kết quả, Tần Doanh phát hiện ra mưu đồ của vị cường giả Thần Cảnh kia, vì không muốn Nhân tộc lâm vào cảnh lầm than, dứt khoát ra tay bố cục.</p>
<p>Liên hợp một ít cường giả Bắc Vực, đánh lén cường giả Ma tộc xâm lấn, sau đó thống nhất khí vận Nam Châu, ngưng luyện thành một thanh khí vận chí bảo, theo đại chiến cũng bị vùi lấp trong không gian.</p>
<p>Không chỉ là Nam Châu, ngay cả Tây châu, Bắc Châu, Đông Châu cùng Trung Châu, đều có cường giả, cướp lấy tất cả khí vận của một châu, ngưng luyện thành khí vận chí bảo, phong bế trong không gian.</p>
<p>Trực tiếp phá hủy âm mưu của vị cường giả Thần Cảnh kia. Nhóm cường giả của Tần Doanh, khi đại chiến vừa bắt đầu, đã vẫn lạc, nhưng lại thành công đánh lén đại quân Ma tộc.</p>
<p>Chỉ có một ít cường giả Ma tộc, thành công xâm nhập Nam Châu, bạo phát đại chiến Chiến Ma.</p>
<p>Cuối cùng, Ma tộc có cường giả Thần Cảnh ra tay, vị Thần Cảnh của Nhân tộc cũng xuất thủ, bạo phát một trận đại chiến, khiến cho chiến trường bị hút vào không gian, bởi vì toàn bộ khí vận Nam Châu đều ngưng luyện thành chí bảo, phong ấn trong không gian.</p>
<p>Dẫn đến địa mạch Nam Châu sụp đổ, pháp tắc thiên địa không hoàn chỉnh, mới trở thành cằn cỗi như hiện nay.</p>
<p>Sở Huyền nuốt một ngụm nước bọt, hắn từng lừa gạt Đỗ Nguyên, nói là nước ở Nam Châu rất sâu.</p>
<p>Tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại trở thành sự thật.</p>
<p>Nước ở Nam Châu, thật sự rất sâu!</p>
<p>Liên quan đến cường giả Thần Cảnh.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền đã hiểu ra, vì sao đế quốc Đại Tần từng thống nhất Nam Châu, lại bị xoá đi trong lịch sử.</p>
<p>Rất ít người biết bí mật này.</p>
<p>Hơn nữa, những tin tức truyền lại, chỉ có vài câu ngắn gọn.</p>
<p>Đế Quốc Đại Càn, cho dù cố ý xoá đi tin tức về Đế Quốc Đại Tần, cũng không thể nào làm được sạch sẽ như thế.</p>
<p>Dù sao, thì Đế Quốc Đại Càn cũng chưa từng thống nhất Nam Châu.</p>
<p>Sở dĩ Đế Quốc Đại Tần bị xoá đi trong lịch sử, bởi vì Tần Doanh dùng toàn bộ khí vận Nam Châu, ngưng luyện thành khí vận chí bảo, phong bế trong không gian.</p>
<p>Cũng vì nguyên nhân này, mà sau đại chiến, pháp tắc thiên địa ở Nam Châu nổ tung, đại địa sụp đổ.</p>
<p>Âm mưu Chiến Ma Cổ Địa, liên luỵ quá lớn, cho dù là cường giả Thiên Cảnh, chỉ sợ cũng không thế khống chế đại cục.</p>
<p>Sở Huyền đã cảm nhận được một chút áp lực.</p>
<p>Phải mau chóng tăng thực lực lên, trước khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra, ít nhất phải có tu vi Thần Cảnh.</p>
<p>Nếu không, làm sao có thể điều khiển thế cục?</p>
<p>"Ở bên trong Chiến Ma Cổ Địa, có năm kiện khí vận chí bảo ở Bắc Vực, có lẽ những người này đều mưu đồ khí vận chí bảo?".</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu đại khái, về bố cục Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Liên quan đến khí vận chí bảo Bắc Vực!</p>
<p>"Đúng vậy, ngã phật".</p>
<p>Nam Vô Phật Đà bèn nói: "Ai lấy được khí vận chí bảo của năm châu, là sẽ được khí vận Bắc Vực gia thân, có cơ hội, đoạt lấy chức vị Nhân Vương Bắc Vực".</p>
<p>"Ma tộc cũng có mưu tính?".</p>
<p>"Đúng vậy".</p>
<p>"Bọn chúng muốn gì?".</p>
<p>Đây vốn là bí mật của Ma tộc, bất quá đã không còn liên quan tới Nam Vô Phật Đà, bây giờ hắn là phật, không phải ma.</p>
<p>"Vị thần lão Ma tộc, đã vẫn lạc trong đại chiến, thần hồn đã chuyển thế, lúc cổ địa mở ra, sẽ tham gia tranh đoạt".</p>
<p>Trái tim của Sở Huyền giật thót, quả nhiên, làm sao mà Thần Cảnh có thể chết dễ như vậy, chẳng qua chỉ muốn sắp đặt bố cục lẫn nhau thôi.</p>
<p>Cho nên, vị Thần Cảnh Nhân tộc kia, cũng đã chuyển thế.</p>
</body>
</html>