<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 950. Mưu Kế Của Tần (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 950. Mưu Kế Của Tần (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Một đám cường giả, ánh mắt âm trầm liếc nhìn đám người Tần, càng nhích tới gần thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Cực liếc nhìn Tần, trong lòng có hơi do dự, có nên nói cho hắn biết sự thật?</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực, đã không còn...</p>
<p>Hiện tại gọi là Thiên Đạo.</p>
<p>Cái gọi là tạo hóa của thiên địa, bất quá do tôn thượng cố ý tạo ra mà thôi.</p>
<p>Hắn mưu đồ khống chế Đại Đạo Cửu Vực, không phải là mưu đồ Thiên Đạo hay sao.</p>
<p>Làm sao có khả năng thành công.</p>
<p>Cửu Vực bây giờ đã không giống lúc trước.</p>
<p>Cuối cùng Cực cũng không lên tiếng nhắc nhở.</p>
<p>Tôn thượng không có nói gì, đã nói rõ mặc kệ Tần tuỳ ý mưu đồ.</p>
<p>Mặc dù thất bại, có lẽ Tần cũng đạt được một ít chỗ tốt?</p>
<p>Nhưng mà không biết, hắn bố cục thứ gì ở Cửu Vực.</p>
<p>Mấy người Tần, di chuyển đến tận biên giới lực bài xích của Thiên Đạo, mới chịu dừng lại.</p>
<p>Mà Tần, yên lặng câu thông với phân thân bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Giờ phút này, Thiên Chi Vực.</p>
<p>Trong một không gian đặc thù, bỗng nhiên mở ra một lỗ hổng.</p>
<p>Thi hài giống người bắt đầu chui ra.</p>
<p>Huyết nhục trên thi hài bắt đầu sinh trưởng.</p>
<p>Cuối cùng biến thành một người có bộ dáng giống Tần như đúc.</p>
<p>Đồng thời hiện ra Đại Đạo.</p>
<p>Khí vận cùng bày ra, nối liền cùng với Thiên Đạo.</p>
<p>Trong cơ thể hắn, hiện ra một tòa thiên địa dị tượng, khí vận cực kỳ thâm hậu.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ muốn Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Phân thân của Tần vừa hiện thế, lập tức kinh động tới một đám Khai Đạo giả Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn bị ngăn cách, không thể nào tới gần.</p>
<p>Tuy rằng bọn hắn cũng cảm ứng được, đột nhiên xuất hiện một cường giả rất mạnh.</p>
<p>Thực lực cường đại.</p>
<p>Mấy người Hắc Nguyệt nhìn về phía Tần.</p>
<p>Trên người bọn họ có Thiên Đạo Phù Ấn, nên cảm ứng được vị trí của Tần.</p>
<p>Sở Huyền không có nói gì, bọn họ cũng yên lặng quan sát.</p>
<p>Khí vận trên người cỗ phân thân của Tần, hùng hậu dị thường, một phần là khí vận Đại Đạo Cửu Vực chuyển hóa thành, một phần là đạt được khí vận tạo hoá của Thiên Đạo.</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn kia, giờ phút này cũng mở mắt ra, nhìn về phía Tần.</p>
<p>Hắn không có lộ diện, chỉ mơ hồ phát hiện sự tồn tại của Tần.</p>
<p>Đồng dạng, phân thân của Tần cũng phát hiện sự tôn tại của hắn.</p>
<p>Giờ phút này, phân thân Tần mở miệng.</p>
<p>"Ta và ngươi nước sông không phạm nước giếng, các hạ chớ ra tay quấy nhiễu ta".</p>
<p>"Sẽ không".</p>
<p>Vị Cổ Thần Hỗn Độn kia, chỉ yên lặng quan sát.</p>
<p>Không biết tại sao, hắn có cảm giác tựa hồ Đại Đạo Cửu Vực đã khác với trước kia.</p>
<p>Đương nhiên, thiên địa tái sinh đại tạo hóa, cho nên Đại Đạo phát sinh biến hoá cũng không lạ gì.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng theo dõi phân thân của Tần, hắn không có can thiệp, tùy ý để hắn bày bố.</p>
<p>Trong lòng chỉ biết cảm thán, thủ đoạn của Tần quả thực cao minh...</p>
<p>Cỗ phân thân này, trên người có khí vận Đại Đạo hùng hậu, còn được Đại Đạo thiên vị.</p>
<p>Mặc dù Đại Đạo phát sinh biến cố, bài xích cường giả các tộc ra bên ngoài, nhưng lại bỏ qua hắn.</p>
<p>Tần được Đại Đạo chiếu cố, khí vận rất hùng hậu, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Chỉ sợ có liên quan tới chuyện hắn sáng tạo ra phương pháp tu luyện Nhân tộc.</p>
<p>Chín thành khí vận đều ngưng tụ trên cỗ phân thân này, bản tôn của hắn chỉ giữ lại một thành khí vận Đại Đạo.</p>
<p>Mà phân thân ở lại Cửu Vực thời gian dài như vậy, vẫn luôn ngưng tụ khí vận Đại Đạo.</p>
<p>Thậm chí có không ít phương pháp tu luyện của Nhân tộc, chỉ sợ đều do cỗ phân thân này sáng tạo ra, sau đó âm thầm truyền cho Nhân tộc.</p>
<p>Mức độ hoà hợp giữa phân thân này và Đại Đạo không thấp.</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu rõ kế hoạch của Tần.</p>
<p>Phân thân gánh chịu khí vận Đại Đạo, dung hợp khí vận Đại Đạo, giành được sự quan tâm của Đại Đạo.</p>
<p>Mà bản tôn của hắn trở về, dung hợp cùng phân thân, dựa vào khí vận Đại Đạo hùng hậu, sau đó khống chế pháp tắc Đại Đạo Cửu Vực!</p>
<p>Biến thiên địa Cửu Vực, trở thành thiên địa của mình.</p>
<p>Kể từ đó, Đại Đạo Cửu Vực bất diệt, hắn liền mãi mãi bất tử.</p>
<p>Thậm chí, có thể dựa vào chuyện này để thu lấy phần tạo hóa thiên địa khai ích của Cửu Vực, cảm ngộ pháp tắc chí thượng, cuối cùng đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>(tạo hoá thiên địa khai ích: tức là tạo hoá lúc trời đất vừa mở ra, ở đây ám chỉ tạo hoá lúc Cửu Vực vừa được tạo ra)</p>
<p>Cho dù cuối cùng không thể biến thiên địa Cửu Vực trở thành thiên địa của mình.</p>
<p>Nhưng tất nhiên có thể khống chế ít nhất một phần ba pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Như thế cũng rất cường đại rồi.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực chính là Đại Đạo đầu tiên trong Hỗn Độn, còn là thiên địa đầu tiên do Hỗn Độn diễn sinh ra, có chỗ đặc thù khác thường.</p>
<p>Mặc dù chỉ khống chế một phần ba Đại Đạo, Tần cũng có thể đứng ở thế bất bại.</p>
<p>Trừ phi gặp phải người có thực lực đánh bể Đại Đạo Cửu Vực, nếu không thì không thể đánh chết hắn.</p>
<p>Hơn nữa, cũng có thể biến Đại Đạo Cửu Vực thành căn cơ, cảm ngộ pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Một khi thành công, chỉ cần Chí Thượng Hỗn Độn không ra mặt, Tần sẽ không chết được.</p>
<p>Cho dù cường giả cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn ra tay, cũng sẽ không tùy tiện đánh bể Đại Đạo Cửu Vực, mà sẽ sử dụng thủ đoạn khác, kéo hắn từ trong Đại Đạo Cửu Vực ra ngoài.</p>
<p>Chỉ cần không diệt Đại Đạo Cửu Vực, thì Tần vẫn có cơ hội chạy thoát.</p>
<p>Mặc dù ngủ say, cuối cùng cũng có ngày trở về.</p>
<p>Thiên địa Cửu Vực, chính là thiên địa đầu tiên do Hỗn Độn khai mở, nó liên thông với pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, một khi thiên địa Cửu Vực bị huỷ, tất nhiên sẽ kích phát pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn cắn trả.</p>
<p>Bởi vậy, cho dù là người có cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn, cũng sẽ không ra tay huỷ đi thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Mưu kế của Tần, có thể nói là rất cao minh, một khi thành công, cho dù tam tổ Tiên Thần Ma có ra mặt, cũng không thể làm gì được hắn.</p>
<p>Sở Huyền cũng tắc lưỡi cảm thán, quả nhiên là hảo thủ đoạn.</p>
<p>Hắn mưu đồ chờ đợi biết bao nhiêu năm, xác xuất thành công cao tới chín thành, một khi thành công, trong tương lai có cơ hội rất lớn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nắm trong tay Đại Đạo Cửu Vực, có thể dễ dàng cảm ngộ pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa thiên phú của Tần cực kỳ yêu nghiệt.</p>
<p>Có tư thế chí thượng!</p>
<p>Đáng tiếc, Đại Đạo Cửu Vực đã bị thay thế bởi Thiên Đạo, cho nên mưu kế của Tần sẽ thất bại.</p>
</body>
</html>