<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 898. Tiểu Sư Đệ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 898. Tiểu Sư Đệ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cửu Vực là thiên địa đầu tiên do Hỗn Độn diễn sinh ra, có điểm khác biệt rất lớn so với thiên địa của cường giả tạo ra, thiên địa Cửu Vực thừa nhận đại khí vận Hỗn Độn.</p>
<p>Ví dụ như mốc thời gian trôi qua trong Hỗn Độn, chính là lấy thời gian Cửu Vực để tính toán.</p>
<p>Khi thời gian trong Cửu Vực thay đổi, thời gian Hỗn Độn cũng sẽ thay đổi theo.</p>
<p>Biến cố đặc thù như thế, một ít cường giả trong Hỗn Độn, cho dù là khoảng cách cực kỳ xa xôi, cũng có thể dựa vào pháp tắc Hỗn Độn mà cảm nhận được chút biến hóa.</p>
<p>Ánh mắt Ngục Đạo Cổ Thần loé lên tinh quang, nhìn về chỗ vị trí Cửu Vực.</p>
<p>Dựa vào tu vi của hắn, cùng với khoảng cách xa thế này.</p>
<p>Tự nhiên không có cảm giác được tai ách.</p>
<p>"Cửu Vực phát sinh loại biến cố gì?".</p>
<p>Vậy mà có thể khiến pháp tắc Hỗn Độn dao động, có thể thấy được biến cố ở Cửu Vực không nhỏ.</p>
<p>Ở một chỗ tràn ngập ánh sáng, thân hình Tiên Tổ lộ ra ngoài.</p>
<p>Hắn lặng yên quan sát chỗ phương hướng Cửu Vực, sau đó thân hình khẽ biến mất.</p>
<p>Một chỗ khu vực hắc ám.</p>
<p>Ở nơi này ma khí ngưng tụ giống như giọt mưa rơi xuống.</p>
<p>Bên trong lộ ra thân hình một vị cự ma khủng bố.</p>
<p>Hắn nhìn thoáng qua Cửu Vực, sau đó lại nhắm mắt.</p>
<p>Trong một tòa núi lớn hoang dã.</p>
<p>Có một nam tử thần võ bất phàm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Vực, yên lặng quan sát một lát, liền không để ý tới nữa.</p>
<p>Bất luận Cửu Vực phát sinh biến cố gì, dựa vào cảnh giới của bọn hắn, cũng không ảnh hưởng gì.</p>
<p>Nơi đó cũng không tồn tại cơ duyên mà bọn hắn cần.</p>
<p>Cùng lúc đó tại một chỗ Hỗn Độn khác.</p>
<p>Một vị cự nhân kinh khủng, nhìn thoáng qua phương hướng Cửu Vực, liền không để ý tới nữa.</p>
<p>Bên người gã cự nhân này, có một nam tử khác đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Trên thân hắn mặc áo da thú, tựa hồ là người của bộ lạc nguyên thủy.</p>
<p>Quay đầu nhìn về phía Cửu Vực, một lúc sau mới thở dài một tiếng, rồi nhắm mắt lại.</p>
<p>Những tồn tại có liên quan tới Cửu Vực, đều bị biến cố Cửu Vực ảnh hưởng tới.</p>
<p>Phần lớn cường giả đều không rảnh để ý tới.</p>
<p>Đương nhiên, cũng có cường giả bắt đầu tiến về phía Cửu Vực.</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn chào đời, vậy mà lại dẫn phát biến cố lớn như vậy, vượt ra khỏi dự kiến của Sở Huyền.</p>
<p>Con đường vực sâu sụp đổ biến mất.</p>
<p>Cảnh cổng dẫn vào cũng sụp đổ.</p>
<p>Đại kiếp vực sâu chỉ vừa bắt đầu được mấy năm, thế mà lại chấm dứt.</p>
<p>Hẳn là Đại Kiếp Vực Sâu có thời gian diễn ra ngắn nhất từ trước tới nay.</p>
<p>Toàn bộ sinh linh sống trong Cửu Vực, đều có một loại cảm giác tai hoạ ngập đầu.</p>
<p>Thậm chí là sinh linh trong Địa Phủ Giới, Phật giới, Yêu giới cũng gặp tình huống tương tự.</p>
<p>Dù sao tam giới liên kết cùng Thiên Đạo, liên thông với Cửu Vực.</p>
<p>Tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng.</p>
<p>Tuy rằng Thiên Đạo đã thâu tóm 9/10 Đại Đạo, chỉ còn lại khu vực rất nhỏ chưa sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Mà lúc Ách Chủ Hỗn Độn ra đời, toàn bộ Thiên Đạo cũng bị ảnh hưởng, xuất hiện chấn động.</p>
<p>Pháp tắc chí thương Hỗn Độn, lúc ẩn lúc hiện.</p>
<p>Có thể nhìn thấy, Ách Chủ Hỗn Độn chào đời, tạo ra ảnh hưởng lớn tới mức nào.</p>
<p>Cũng chứng minh một chuyện, Ách Chủ Hỗn Độn lúc trước mạnh tới mức nào.</p>
<p>Không hổ danh từng là tồn tại muốn siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù đã hắn thất bại khi cố gắng siêu thoát Hỗn Độn, nhưng cũng đủ chứng tỏ thời điểm hắn đỉnh phong, đã chạm đến cánh cửa siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Trong Luân Hồi Đại Đạo.</p>
<p>Hồn U và Cực đều mở mắt.</p>
<p>"Đã xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Cực nhíu mày liếc nhìn Hồn U.</p>
<p>Hồn U đã từng là một trong những chúa tể Cửu Vực.</p>
<p>Chính là tồn tại thời viễn cổ.</p>
<p>Lại là Cổ Thần Hỗn Độn đời sau, có lẽ biết được không ít bí mật Hỗn Độn, Cực tự nhận mình không biết nhiều bí mật bằng hắn.</p>
<p>Hồn U hơi nhíu mày, một lúc lâu mới nói: "Ta cũng không biết".</p>
<p>Trước kia Cửu Vực chưa từng xuất hiện loại biến cố thế này.</p>
<p>Trái lại Hồn U bỗng nhớ ra một truyền thuyết, đó là tồn tại tối cao trong Hỗn Độn, một vị chúa tể tai ách.</p>
<p>Chỉ là tồn tại đạt tới cấp độ kia, bình thường sẽ không xúc động tai ách, cũng sẽ không ảnh hưởng tới sinh linh bình thường, cũng không gây ảnh hưởng tới thế cục Hỗn Độn mới đúng.</p>
<p>Cửu Vực chính là thiên địa do Hỗn Độn tạo ra, mang ý nghĩa phi phàm.</p>
<p>Nghe đồn, thiên địa Cửu Vực, kỳ thật là trung tâm của Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn thời kỳ đầu, là bắt nguồn từ một mảnh chứa thiên địa Cửu Vực này, bắt đầu sinh ra rồi, sau đó mới trải rộng ra khắp nơi.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, thời gian trong Hỗn Độn và Cửu Vực là giống nhau.</p>
<p>Nghe đồn là như thế, cụ thể ra sao hắn cũng không rõ lắm.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Giờ phút này, quả trứng Ách Khí Đại Đạo đang liên tục rạn nứt.</p>
<p>Bắt đầu truyền tới tiếng tim đập thình thịch.</p>
<p>Trong lúc mơ hồ, có một đoàn ánh sáng kỳ dị chớp loé.</p>
<p>Tai ách chi khí, tựa hồ như muốn tràn ngập ra.</p>
<p>Hắn khẽ nhíu mày, không lẽ lúc Ách Chủ Hỗn Độn chào đời, sẽ mang đến tai ách?</p>
<p>Pháp tắc chí thượng Hỗn Độn đang quấn quanh quả trứng Ách Chủ Hỗn Độn, như ẩn như hiện.</p>
<p>Trong Thiên Chi Vực, tất cả Khai Đạo giả đều kinh hãi khiếp vía.</p>
<p>Đâu còn tâm tư chú ý sự tồn tại của thanh niên hồng ảnh.</p>
<p>"Sư tôn, đã xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Hắc Nguyệt nghi ngờ, bèn hỏi thăm.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt cũng muốn biết đáp án.</p>
<p>Sở Huyền nhìn chằm chằm vào quả trứng trước mặt, rồi trả lời: "Là tiểu sư đệ của các ngươi chào đời mà thôi".</p>
<p>Hắc Nguyệt ngẩn người.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt đều ngây dại.</p>
<p>Tiểu sư đệ ra đời?</p>
<p>Vị tiểu sư đệ này có xuất thân thế nào?</p>
<p>Vậy mà thời điểm sinh ra lại tạo ra biến cố khủng bố bực này?</p>
</body>
</html>