<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 696. Xung đột hết sức căng thẳng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 696. Xung đột hết sức căng thẳng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nói tóm lại, nếu như không thể trở về Cửu Vực, theo thời gian lâu dần, chủng tộc ở Cửu Vực sẽ tạo ra càng nhiều Khai Đạo giả, sẽ có một ngày vượt qua mấy chủng tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực cũng sẽ tăng thêm...</p>
<p>Cho nên tất cả cường giả này đều có chung mục đích.</p>
<p>Áp chế Nhân tộc!</p>
<p>Phải trở về Cửu Vực, không thể để cho Nhân tộc quật khởi được.</p>
<p>Nếu không, Nhân tộc sẽ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, rất có khả năng trong tương lai, sẽ có đủ lực lượng áp chế các tộc.</p>
<p>Đây là chuyện mà các tộc không thể chấp nhận được.</p>
<p>Cho nên, bọn hắn phải trở về Cửu Vực, bất luận là vì áp chế Nhân tộc, hoặc là tương lai của chủng tộc bọn hắn.</p>
<p>Trừ phi, bọn hắn có đủ lực lượng mạnh mẽ phá vỡ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng mà, nói dễ hơn làm!</p>
<p>Cho dù toàn bộ Khai Đạo giả Cửu Cực liên thủ, cũng không thể đánh bể Đại Đạo Cửu Vực, một khi bọn hắn không có biện pháp trở về, chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn Nhân tộc từng bước lớn mạnh.</p>
<p>Sở Huyền cùng Phi Hà Lão Tổ tiếp tục trò chuyện, không còn hạn chế về Cổ Giới Hỗn Độn hay Cửu Vực nữa, thỉnh thoảng sẽ dời chủ đề lên người cường giả.</p>
<p>Kiếm Cức rất mạnh!</p>
<p>Sở Huyền đã biết được đáp án trong miệng Phi Hà Lão Tổ.</p>
<p>Đã từng có ba vị Khai Đạo giả Cửu Cực liên thủ tìm Kiếm Cức tính sổ, kết quả Kiếm Cức trực tiếp vận dụng Cửu Kiếm, áp chế ba vị Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Ba vị Khai Đạo giả Cửu Cực đều bị thương không nhẹ, chỉ có thể tháo chạy.</p>
<p>Sở Huyền đã minh bạch, có lẽ do mình dùng Kiếm Cức làm đệm lưng, cho nên đã đắc tội ba vị cường giả kia?</p>
<p>Khó trách Kiếm Cức lại ngạo mạn như thế!</p>
<p>Bởi vì hắn có thực lực này...</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ lại đề cập, một ít Khai Đạo giả không phải Cửu Cực, tựa hồ cũng liên quan bên trong, tất cả thế lực đều dính dáng.</p>
<p>Thế cục hiện tại ở Hỗn Độn, có khả năng lúc nào cũng có thể bộc phát xung đột trên diện rộng.</p>
<p>Nói không chừng, sẽ có cường giả trong chuyện này.</p>
<p>Sau khi trò chuyện cùng Phi Hà Lão Tổ xong, Sở Huyền bắt đầu suy nghĩ, có nên thêm một mồi lửa, khiến cho xung đột càng mãnh liệt hơn?</p>
<p>Ánh mắt nhìn về một chỗ trong Cửu Vực.</p>
<p>Dường như chỗ đó cũng xuất hiện cá lớn.</p>
<p>Đồng thời, lại nhìn về phía Bắc Vực.</p>
<p>Bắc Vực vẫn trong tầm kiểm soát, bố cục của đám gia hoả kia, vẫn không có kết quả gì.</p>
<p>Hắn suy nghĩ, có nên chuyển dời một ít bố cục Bắc Vực đến nơi khác, sau đó lại dựng hiện trường giả do những cường giả khác làm ra?</p>
<p>Kể từ đó, có thể khiến mâu thuẫn giữa bọn hắn bùng nổ hay không?</p>
<p>Có thể thử một chút.</p>
<p>Khoảng cách Khai Đạo ba vạn dặm cũng không xa.</p>
<p>Nếu như kế hoạch thuận lợi, sẽ kích phát hệ thống ban thưởng, lần biến chất thứ ba đang ở trước mắt.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu bố cục.</p>
<p>Vật còn sót lại bên trong hai bảo địa ở Bắc Vực, âm thầm biến mất, sau đó xuất hiện trong đại hải.</p>
<p>Ở bên trên một hòn đảo lớn, toả ra ánh sáng rực rỡ.</p>
<p>Đối với toàn bộ quá trình bố cục, phá hoại, tìm người làm đệm lưng, Sở Huyền đã cực kỳ quen thuộc, có thể xưng là chuyên gia.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Bầu không khí rất bất thường.</p>
<p>Các bộ tộc đều cảnh giác nhìn chằm chằm lẫn nhau, phẫn nộ tức giận.</p>
<p>Trong lòng đều kìm nén một cỗ lửa giận.</p>
<p>Một đám khốn khiếp, vậy mà tự mình ra mặt, phá hư bố cục của mình, thật đáng hận!</p>
<p>Đối với một vài cường giả mà nói, cũng tức giận không thôi, bố cục ở Cửu Vực, tất cả đều nhờ vào thủ đoạn mỗi người, cũng bởi vì quân cờ của ngươi thua cuộc, vậy mà tự mình ra mặt trả thù người khác?</p>
<p>Đúng là khinh người thái quá!</p>
<p>Vốn là chỉ có Khai Đạo giả bị đá khỏi Cửu Vực tham gia bố cục.</p>
<p>Thẳng đến khi chủng tộc nguyên thủy ở Cổ Giới Hỗn Độn cũng tham gia vào, vậy mà cũng để lại một ít hậu chiêu ở Cửu Vực.</p>
<p>Một đám Khai Đạo giả Cửu Vực đều lộ ra thần sắc ngưng trọng, vậy mà chủng tộc nguyên thủy Cổ Giới Hỗn Độn cũng âm thầm vươn xúc tu vào Cửu Vực.</p>
<p>Có lẽ bọn hắn đã tiến hành bố cục trước khi xảy ra biến cố ở Kỷ Nguyên Đại Đạo trước đó.</p>
<p>Có thể thấy được những chủng tộc Hỗn Độn này, nhất định có mưu đồ bí mật.</p>
<p>Gặp phải tình huống này, có lẽ mấy chủng tộc đã thoát khỏi Cửu Vực sẽ bắt đầu liên thủ, đầu tiên là loại trừ chủng tộc Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Trên thực tế, bọn hắn cũng làm như thế.</p>
<p>Ở bên phe Cửu Vực, có một cường giả nổi danh đang tổ chức một cuộc gặp mặt, bàn bạc chuyện mọi người nên buông bỏ thành kiến, liên thủ tống cổ đám gia hoả Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi đánh đuổi gia hỏa Cổ Giới Hỗn Độn, bọn hắn sẽ tiến hành cạnh tranh lại từ đầu, sẽ dựa vào thủ đoạn của mỗi người.</p>
<p>Tất cả mọi người đều đồng ý quyết định này.</p>
<p>Kết quả, vị cường giả kia lại hạ độc thủ sau lưng mọi người!</p>
<p>Khá lắm!</p>
<p>Đám cường giả Cửu Vực đều tức điên.</p>
<p>Không thể tưởng được đối phương lại là hạng người vô sỉ!</p>
<p>Dối trá đến cực điểm!</p>
<p>Quen biết hắn lâu như thế, rốt cục bây giờ mới nhìn rõ bộ mặt thật của hắn!</p>
<p>Tất nhiên là vị cường giả kia lên tiếng phủ nhận..., cảm giác mình bị người khác hố thảm, hơn nữa bố cục của hắn vừa bị người phá hư.</p>
<p>Hắn lại hoài nghi một vị cường giả khác.</p>
<p>Cuối cùng hai bên kết xuống thù hận.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, phe của Cửu Vực không thể nào liên thủ đối ngoại, thế cục càng ngày càng khẩn trương.</p>
<p>Trong đám chủng tộc Cổ Giới Hỗn Độn, cũng xuất hiện một vài vấn đề.</p>
<p>Mọi người đều hoài nghi cùng ngờ vực lẫn nhau.</p>
</body>
</html>