<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 394. Hoàn Thành!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 394. Hoàn Thành!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Năm đó trước khi ta tiến vào Hoang Cổ vực, từng nghe nói về sự tình ở Nam Châu Bắc Vực, còn tưởng rằng Ma tộc xâm lấn Nhân tộc, vì thế đi một chuyến tới Ma vực, không ngờ trong đó lại ẩn chứa nhiều âm mưu như vậy".</p>
<p>Nhậm Trường Hà than thở.</p>
<p>Năm đó hắn xông vào Ma vực, rất ít người biết được có liên quan tới chuyện Nam Châu bị Ma tộc xâm lấn.</p>
<p>Bất luận là Tần Doanh hay Nhậm Trường Hà, đều cảm thấy mình gặp may mắn, gặp được vị sư tôn như Sở Huyền.</p>
<p>Sở Huyền không có rãnh đến mức để ý tới hai người Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, lúc này hắn hết sức tập trung, thôi động Thiên Đạo phù cắn nuốt khí vận chí bảo.</p>
<p>Một khi 5 món khí vận chí bảo dung nhập vào trong Thiên Đạo phù, như vậy Thiên Đạo phù sẽ có năng lực điều khiển khí vận của năm châu.</p>
<p>Cũng xem đây là điểm đột phá, tăng tốc độ cắn nuốt pháp tắc thiên địa Bắc Vực.</p>
<p>Pháp tắc thiên địa Nam Châu, sẽ bị cắn nuốt trong thời gian cực ngắn, sau đó được thay thế bởi pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ cần pháp tắc thiên địa Nam Châu bị cắn nuốt toàn bộ, thì pháp tắc thiên địa toàn bộ Bắc Vực sẽ xuất hiện một lỗ hỗng cực lớn.</p>
<p>Tốc độ cắn nuốt sẽ được gia tăng.</p>
<p>Một khi Bắc Vực bị pháp tắc Thiên Đạo bao trùm, bị Thiên Đạo quản lý, có nghĩa là pháp tắc thiên địa toàn bộ Cửu vực, sẽ xuất hiện một kẽ hở.</p>
<p>Giống như nhỏ một giọt mực vào trong chậu nước, nó sẽ khuếch tán từ từ, chậm rãi lan ra toàn bộ chậu nước.</p>
<p>Đương nhiên, nếu không có ngoại lực trợ giúp, không gia trì thêm thủ đoạn đặc thù, chờ đến khi pháp tắc Thiên Đạo bao trùm toàn bộ Cửu vực, sẽ phải trải qua một đoạn thời gian dài đằng đẵng.</p>
<p>Sở Huyền không có kiên nhẫn chờ đợi lâu đến vậy, cho nên sau khi cắn nuốt Bắc Vực, hắn sẽ nghĩ biện pháp, tăng tốc độ cắn nuốt toàn bộ Cửu vực.</p>
<p>Tốc độ dung hợp khí vận chí bảo không thể nhanh được, dù sao hắn cũng phải cẩn thận, nếu không khí vận Bắc Vực sẽ phản phệ.</p>
<p>Cho dù Sở Huyền có Trấn Vận Đạo Đỉnh, thì vẫn không dám vội vàng gấp gáp, chỉ có thể thành thật chờ đợi, dung hợp cắn nuốt 5 món khí vận chí bảo.</p>
<p>Nửa tháng đã trôi qua.</p>
<p>Thiên Đạo phù đã cắn nuốt khí vận chí bảo được hai phần ba, trong thời gian nửa tháng này, Tần quốc đã bắt đầu hành động.</p>
<p>Đế Quốc Đại Càn đã giải tán.</p>
<p>Thế lực bá chủ có truyền thừa lâu đời ở Nam Châu, đã tan thành mây khói như vậy.</p>
<p>Tà Vương Đình cũng tan rã, tán tu chạy tứ tán, trải rộng khắp Nam Châu, đã trở thành quần thể mà không ít võ giả nhắm vào.</p>
<p>Tà tử vẫn ở bên trong Chiến Ma Cổ Địa, bị tiểu Tà Vương quấn lấy.</p>
<p>Võ giả của mấy thế lực lớn ở Nam Châu, vẫn tầm bảo trong Chiến Ma Cổ Địa, thường xuyên diễn ra tranh đấu, cũng gặp phải không ít nguy hiểm.</p>
<p>Trong Chiến Ma Cổ Địa, có một tin tức về quái thụ được lan truyền ra ngoài.</p>
<p>Không người nào dám tới gần, cái gốc quái thụ này vô cùng khủng bố, may mắn chính là, quái thụ này không cố ý tấn công người.</p>
<p>Tần quốc đang khuếch trương, đã trở thành thế lực bá chủ Nam Châu, bắt đầu giai đoạn thống nhất Nam Châu.</p>
<p>Tần Khả Vận, vẫn là Nữ Đế Đại Tần.</p>
<p>Sở gia ở lại Sở Quận như trước, không có ai tới quấy rầy, dường như đã trở thành thế ngoại gia tộc.</p>
<p>Sở Thiên Minh và đám tộc lão Sở gia, đều trở nên mê mang, vì sao Sở gia có thể độc lập tại Sở quận?</p>
<p>Tần quốc không có ý thu hồi Sở Quận.</p>
<p>Không lẽ, vị Nữ Đế Tần Khả Vận này, vẫn còn nhớ tới Sở Nguyên?</p>
<p>Nhớ tình cũ?</p>
<p>Hơn nữa, thế lực những châu khác tiến vào, vậy mà Tần quốc vẫn nằm dưới sự khống chế của Tần Khả Vận, có chút khó tin…</p>
<p>Sở gia cũng là biết Chiến Ma Cổ Địa, náo loạn cả Nam Châu, thậm chí là cả Bắc Vực.</p>
<p>Cảm giác, cảm thấy tình cảnh hiện tại của Sở gia, có vẻ không đúng lắm.</p>
<p>Nhưng lại không biết, đến tột cùng là có điểm gì bất thường.</p>
<p>Vì sao những thế lực mạnh hơn Sở gia, đều đã giải tán hoặc tiêu vong, duy chỉ có Sở gia vẫn đứng vững gót chân ở Sở Quận?</p>
<p>Cũng không có cường giả đến quấy rối.</p>
<p>Tựa hồ trong lúc vô hình, Tần quốc đã che chở cho Sở Quận.</p>
<p>Thật sự là nghĩ không ra...</p>
<p>Nếu như nghĩ không ra, vậy thì bỏ đi, tiếp tục sống ở Sở Quận là tốt rồi, dù sao tài nguyên rất đầy đủ, còn có thể luyện chế đan dược, có thể giúp Sở gia kiếm không ít tiền tài.</p>
<p>Không có thực lực, thì không nên rời khỏi Sở Quận, miễn cho rước lấy phiền toái.</p>
<p>Vì thế, thậm chí ước thúc hậu bối đệ tử Sở gia, không thể tuỳ tiện rời khỏi Sở Quận.</p>
<p>Lại trôi qua thêm mười ngày.</p>
<p>Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, đã có chút nôn nóng, tại sao vẫn chưa thấy sư tôn truyền tin?</p>
<p>Mà ngày hôm nay, khí vận chí bảo của năm châu, rốt cục đã dung hợp vào trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Một tiếng nổ vang trời, hơn phân nửa pháp tắc thiên địa Nam Châu, ngay thời khắc này, đều bị cắn nuốt, trở thành pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Sự khống chế của Sở Huyền đối với Nam Châu, đã đạt tới một tầm cao mới.</p>
<p>Dường như hắn đã trở thành chúa tể, chỉ cần nguyện ý, có thể phát hiện ra từng cọng cây ngọn cỏ ở Nam Châu, thậm chí trạng thái của bất kỳ sinh linh nào.</p>
<p>Thậm chí, có thể thay đổi thiên phú và khí vận của sinh linh này.</p>
</body>
</html>