<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 451. Hỗn Độn Cổ Sơn!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 451. Hỗn Độn Cổ Sơn!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lúc hắn phá huỷ nhục thân, Dung Gia Hào mới phát hiện, tựa hồ chủng tộc quái nhân này không có thần hồn.</p>
<p>Nói một cách chính xác, cũng không phải không có, mà là đã dung hợp một thể với nhục thân.</p>
<p>Thần hồn của bọn hắn, không thể tách rời khỏi nhục thân.</p>
<p>Đồng dạng, nếu muốn công kích thần hồn của bọn hắn, cũng không thể làm được.</p>
<p>Chuyện này có ý nghĩa, bí thuật loại công kích thần hồn không có hiệu quả đối với đám quái nhân này, chỉ có cách phá huỷ nhục thân của bọn hắn.</p>
<p>Mà nhục thể của bọn hắn, kỳ thật rất cứng rắn.</p>
<p>"Có lẽ đã chết?".</p>
<p>"Nếu mà vẫn chưa chết, Dung Gia Hào ta lập tức chạy trối chết!".</p>
<p>Dung Gia Hào nhổ một bãi nước bọt ngay cạnh thân thể quái nhân kia.</p>
<p>Trên đường đi, lại truyền tới tiếng gào thét, mấy tên quái nhân bị hắn giết, vậy mà đều sống lại.</p>
<p>Cả người Dung Gia Hào lạnh buốt, cảm giác kinh hãi xông lên đầu, hắn ý thức được chuyện không hay, loại chủng tộc quỷ dị này, nếu như xuất hiện cường giả, sẽ trở thành đại nạn.</p>
<p>Lại đại chiến một hồi.</p>
<p>Cuối cùng Dung Gia Hào cũng giết sạch đám quái nhân, phá hủy nhục thân, hắn cảm thấy thân thể rã rời.</p>
<p>Nhưng mà vừa quay đầu lại.</p>
<p>Tên quái nhân đầu tiên bị đánh chết, nhục thân cũng bị chính tay hắn phá huỷ, giờ phút này bắt đầu ngưng tụ thành hình, máu thịt đang tụ họp lại thành một khối, huyết sát cũng chuyển động, một bộ thân thể mới lại xuất hiện.</p>
<p>Chẳng qua là thời gian cần thiết, so với lần đầu dài hơn mà thôi.</p>
<p>Dung Gia Hào vội vàng xông lên, thừa dịp đối phương còn chưa hoàn toàn phục sinh, phá hủy thêm lần nữa, lúc này hắn trực tiếp thiêu rụi thân thể đối phương.</p>
<p>Đám quái nhân còn lại cũng xử lý như thế.</p>
<p>"Lần này chắc là sẽ không sống lại?".</p>
<p>Dung Gia Hào tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Nếu như lần này cũng có thể sống lại, vậy thì quá kinh khủng.</p>
<p>Một ngày, hai ngày, ba ngày...</p>
<p>Nửa tháng sau, không có quái nhân nào sống lại, Dung Gia Hào mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn không dám tiếp tục thăm dò nữa.</p>
<p>Hắn sợ gặp được cường giả.</p>
<p>Quay trở về, hắn muốn truyền tin tức này ra ngoài.</p>
<p>Phía sau lưng hắn, vốn là chỗ chứa thi thể quái nhân, có Huyết Sát ngưng tụ thành hình, hóa thành một bóng người, hơn nữa đang tiếp tục ngưng thực, lại biến thành một quái nhân mới.</p>
<p>Huyết Sát tộc đã xuất hiện.</p>
<p>Sở Huyền biết được tin tức này từ Thông Tấn Phù của Tây Vực.</p>
<p>Chuyện này cũng có ý nghĩa, đại kiếp đạo nguyên sắp bắt đầu rồi.</p>
<p>Về tin tức Huyết Sát tộc, trước mắt tại Tây Vực, cũng chỉ lan truyền trong phạm vi nhỏ, có người tổ chức đi đến hoang mạc Bắc Châu để điều tra ngọn nguồn.</p>
<p>Sở Huyền thông qua Thiên Đạo, nhìn trộm toàn bộ thế giới Cửu vực, phát hiện khí cơ Cửu vực đang hỗn loạn, pháp tắc thiên địa đã xảy ra một chút thay đổi.</p>
<p>Khí vận chi đạo, đang ẩn núp bên trong khí cơ hỗn loạn.</p>
<p>Người tranh được khí vận, có thể thừa thắng xông lên.</p>
<p>Sở Huyền đã chưởng khống Khí Vận Đạo Tắc, cho nên hắn rất mẫn cảm, cũng có thể thăm dò được một ít…</p>
<p>Khí vận Cửu vực đã lặng lẽ phát sinh biến đổi.</p>
<p>Đã xuất hiện dấu hiệu đại kiếp.</p>
<p>Khu vực đầu tiên ứng kiếp, chính là Tây Vực!</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc, truyền tin tức cho Hắc Nguyệt, nói là Huyết Sát tộc đã xuất hiện ở Tây Vực.</p>
<p>Về phần xử lý tin tức này ra sao, Sở Huyền sẽ không quản.</p>
<p>Hắn không có nhập kiếp.</p>
<p>Chỉ có đám đệ tử nhập kiếp, tranh được khí vận, giúp hắn nhận được phần thưởng.</p>
<p>Nhập kiếp như thế nào, đó là chuyện của đám đệ tử cần lo, Sở Huyền thân là sư tôn, cũng sẽ không trải đường giúp bọn hắn.</p>
<p>Thiên Đạo vẫn đang mở rộng rất nhanh, bao trùm toàn bộ Bắc Vực, nuốt trọn Bắc Vực, nhưng cần có thời gian.</p>
<p>Bất quá khu vực hạch tâm Bắc Vực đã đưa vào Thiên Đạo, sự tình mở rộng kế tiếp, sẽ không gặp phải cản trở.</p>
<p>Sở Huyền chỉ cần chờ đợi.</p>
<p>Vì để trạch được dễ dàng, không bị đại kiếp đạo nguyên ảnh hưởng tới, hơn nữa có thể nhanh chóng gia tăng tu vi, thì kế hoạch Thiên Đạo đóng vai trò rất quan trọng.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy rất may mắn, trước đó hắn đã vạch ra kế hoạch Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu không, thì làm sao tu vi của hắn có thể tăng nhanh đến vậy?</p>
<p>Làm sao có thể trạch được yên ổn như thế?</p>
<p>Chỉ sợ sẽ bị đại kiếp đạo nguyên ảnh hưởng tới.</p>
<p>Hiện tại đã có kế hoạch Thiên Đạo, có thể nhanh chóng nâng cao tu vi, chuyện Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp cũng không còn khẩn cấp như trước.</p>
<p>Huống hồ, đi trên đại đạo, tốc độ tu vi tăng lên, cũng chưa chắc có thể vượt qua tốc độ mở rộng của Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ cần mở rộng Thiên Đạo càng nhanh, thì phần thưởng tu vi cũng tới rất sớm.</p>
<p>Đi trên đại đạo, cũng phải cần cảm ngộ, đây cũng cần thời gian để tăng lên, chưa hẳn nhanh hơn tốc độ mở rộng của Thiên Đạo.</p>
<p>Huống chi, tuy đại đạo có mặt khắp nơi, nhưng Sở Huyền cũng không dám thử bậy, tránh rời khỏi phạm vi tiểu viện, dẫn đến tích luỹ của hắn trở về số 0.</p>
<p>Rốt cục, kỳ hạn 30 năm đã tới.</p>
<p>"Ký chủ trạch 30 năm, trạch rất yên ổn, trạch rất vững chắc, xin ký chủ tiếp tục cố gắng, sáng tạo ra kỷ lục, ban thưởng một toà Hỗn Độn Cổ Sơn".</p>
</body>
</html>