<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 338. Người trẻ tuổi thực biết cách chơi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 338. Người trẻ tuổi thực biết cách chơi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Hơn nữa, vị hôn phu của nàng, có chút đáng ghét, con nhập vào người nàng, giúp nàng thoát khỏi hôn ước, đánh bại vị hôn phu của nàng, về sau sẽ đi theo bên người Phàm Phàm, trở thành lão nha hoàn không phải là tốt hay sao".</p>
<p>Khoé miệng Sở Huyền có chút co quắp, U Nhi khống chế thân thể Dư Bối Bối, chơi đùa cùng Sở Bình Phàm, đây là chuyện gì?</p>
<p>Cũng không biết rốt cuộc Sở Bình Phàm suy nghĩ cái gì, vậy mà lại không cự tuyệt?</p>
<p>Nhìn hắn ngu ngơ, chỉ là một thiếu niên nhỏ tuổi chất phác, tại sao lại chơi đùa thành dạng này?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thổn thức, bản thân mình núp ở đây nhiều năm như vậy, cũng không bước ra khỏi cửa, trái lại theo không kịp thời đại, đúng là già rồi...</p>
<p>Bây giờ người trẻ tuổi quả thực biết chơi...!</p>
<p>Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của U Nhi, Sở Huyền chỉ biết thở dài, được rồi đám trẻ tuổi muốn chơi thế nào hắn cũng không quản được, chính mình tác thành cho bọn hắn là được.</p>
<p>"Thực lực của nàng quá thấp, ít nhất cũng phải đột phá Đế Cảnh".</p>
<p>Vừa dứt lời, đã lấy ra một viên đan dược, sau đó luyện chế thêm một lần, đưa cho U Nhi, rồi nói: "Viên thuốc này, có thể giúp nàng nhanh chóng đột phá Đế Cảnh, mặt khác ta sẽ truyền cho ngươi một tiểu thuật, sau khi quay về thì truyền lại cho nàng ta, về sau nhập vào thân thể của nàng, cũng sẽ không cần lo lắng ảnh hưởng gì".</p>
<p>Dùng cảnh giới hiện tại của Sở Huyền, nếu muốn giúp một người nhanh chóng đột phá Đế Cảnh, chỉ dễ như ăn cơm uống nước, huống hồ thiên phú của Dư Bối Bối cũng không tính là kém.</p>
<p>"Cám ơn tổ gia gia! " U Nhi mừng rỡ không thôi.</p>
<p>"U Nhi, có gì không hiểu sao?".</p>
<p>"Có, có!".</p>
<p>U Nhi vội vàng gật đầu nói.</p>
<p>Kế tiếp, Sở Huyền lại giải thích vấn đề tu luyện mà U Nhi gặp phải, truyền thụ cho nàng thêm nhiều bí thuật cao thâm trong Hoàng Tuyền Cổ Kinh.</p>
<p>U Nhi chiến đấu cùng Lăng Bạch Vân, Sở Huyền đã quan sát rất kỹ, bởi vậy hắn nghĩ biện pháp bù đắp chỗ thiếu hụt cho U Nhi, khiến cho năng lực Quỷ tộc của nàng, càng mạnh mẽ hơn, tiến thêm một bước tăng cường quỷ thể.</p>
<p>"Tổ gia gia, con phải quay về Đông châu rồi".</p>
<p>"Ngươi đi đi".</p>
<p>Sở Huyền khua tay nói.</p>
<p>Nhìn thấy U Nhi đi xa, Sở Huyền híp mắt lại, sở dĩ hắn giúp đỡ Dư Bối Bối, ngoại trừ bởi vì U Nhi, còn có một nguyên nhân khác.</p>
<p>Vị hôn phu của Dư Bối Bối, chính là Lăng Bạch Vân thuộc Lăng gia ở Đông châu, được mọi người tôn làm thiên kiêu đệ nhất Đông Châu.</p>
<p>Hắn chính là khí vận chi tử Đông châu!</p>
<p>Hành động lần này của Sở Huyền, là muốn thử nghiệm, dời khí vận Đông châu đến trên người Sở Bình Phàm, khiến cho Sở Bình Phàm thay thế Lăng Bạch Vân, trở thành khí vận chi tử Đông châu!</p>
<p>Kể từ đó, năm châu ở Bắc Vực, chỉ còn lại khí vận chi tử Trung Châu, là không phải người của hắn.</p>
<p>Dư Bối Bối dây dưa không rõ cùng Sở Bình Phàm, hơn nữa xem như U Nhi đã kết thù cùng Lăng Bạch Vân.</p>
<p>Xung đột giữa Lăng Bạch Vân cùng Sở Bình Phàm, đã là chuyện hiển nhiên.</p>
<p>Sở Huyền đang muốn thử nghiệm, có thể thay đổi khí vận một châu hay không.</p>
<p>Dùng sự hiểu biết của hắn đối với khí vận chi đạo, thì Sở Bình Phàm có cơ hội thay thế Lăng Bạch Vân, trở thành khí vận chi tử Đông châu.</p>
<p>Bởi vì khí vận chi tử thường có khí vận hùng hậu, tự nhiên sẽ có ưu thế, gặp dữ hoá lành, gặp mạnh thì càng mạnh, nhất là kẻ địch của khí vận chi tử, thông thường sẽ bị khí vận áp chế.</p>
<p>Thứ mà Sở Bình Phàm tu luyện chính là cực đạo.</p>
<p>Cực đạo rất đặc biệt, bản thân có thể gánh chịu đại khí vận, đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng bởi khí vận chi tử.</p>
<p>Cho nên, nếu Lăng Bạch Vân tranh đấu cùng Sở Bình Phàm, sẽ không chiếm được ưu thế dựa trên khí vận chi đạo, không thể hình thành áp chế đối với Sở Bình Phàm.</p>
<p>Như vậy nếu muốn so đấu, chính là so thực lực giữa hai bên.</p>
<p>Thực lực Sở Bình Phàm tiến bộ thần tốc, đã chiến đấu nhiều trận ở Đông châu, từ Đế Cảnh tầng bốn, tấn thăng Đế Cảnh tầng sáu.</p>
<p>Mặc dù tu vi yếu hơn Lăng Bạch Vân, bất quá nếu thi triển đủ loại át chủ bài, vẫn không cần sợ.</p>
<p>Điểm đột phá, nằm ngay trên người U Nhi.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Khí Vận Như Ý, rót đạo vận vào trong, nhẹ nhàng huy động, lực lượng Khí Vận Đạo Tắc, liền lượn lờ trên Khí Vận Như Ý.</p>
<p>Lực lượng huyền ảo khó dò, lập tức tràn ngập, bay về phương hướng Đông châu.</p>
<p>"Chỉ cần kích thích nhẹ một chút là đủ, có lẽ Sở Bình Phàm sẽ thành công".</p>
<p>Sở Huyền thu hồi Khí Vận Như Ý, không hề chú ý đến sự tình Đông châu nữa.</p>
<p>Có Thần Cảnh là Hám Thiên Kim Bằng bảo hộ, không cần lo lắng xảy ra chuyện.</p>
<p>Hắn vẫn chưa dám tuỳ tiện thao túng khí vận của một châu, lo lắng tạo thành một ít ảnh hưởng thần bí, khí vận chi đạo quá mức huyền diệu.</p>
<p>Kỳ hạn hai mươi năm đã tới gần, Sở Huyền rất mong đợi.</p>
<p>Chiến Ma Cổ Địa sắp mở ra, một màn kịch lớn sắp bắt đầu, kế hoạch Thiên Đạo sắp được áp dụng, Sở Huyền phải tranh thủ thời cơ.</p>
<p>Một khi bước đầu tiên của kế hoạch Thiên Đạo thành công, như vậy chỉ cần chậm rãi bán ra Thiên Đạo phù, tăng cường pháp tắc Thiên Đạo, nuốt chửng từng chút một pháp tắc thiên địa ở Bắc Vực là được.</p>
<p>Im hơi lặng tiếng, sẽ không bị người khác chú ý.</p>
<p>Sở Huyền rất thích loại bố cục vững vàng như này, âm thầm lặng lẽ khống chế vào trong tay.</p>
</body>
</html>