<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 439. Đồ Vương Đạo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 439. Đồ Vương Đạo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tào Thiên Nhất điên rồi.</p>
<p>Khả năng rất cao là thần hồn có vấn đề.</p>
<p>Khi Sở Huyền biết được tin tức này, cũng cảm thấy chết lặng.</p>
<p>Khả năng lớn là Mạc Hồng Lưu đã chết.</p>
<p>Hai người này trở mặt, Tào Thiên Nhất cao tay hơn, bất quá cũng bị Mạc Hồng Lưu cắn trả, hiện tại trở thành người điên.</p>
<p>Nếu không có đại cơ duyên, chỉ sợ đời này hắn không thể khôi phục lại thần trí.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, theo thói quen tìm kiếm cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Hình ảnh trong gương hiện ra, trong một hang động dưới mặt đất, thi thể nằm ngổn ngang.</p>
<p>Từng đống xương trắng chất thành một toà tháp cao.</p>
<p>Mà ở trên toà tháp này, có một người đang ngồi xếp bằng.</p>
<p>Trên đầu tóc rối tung, râu ria lởm chởm, y phục thì rách rưới, bên người đặt một thanh trường đao màu hồng nhạt.</p>
<p>Toàn thân hắn lượn lờ một cỗ sát ý cực hạn.</p>
<p>Khí tức không giống với những võ giả khác.</p>
<p>Cực đạo giả! (người tu luyện cực đạo)</p>
<p>Sở Huyền có hơi bất ngờ, thế mà lúc này lại tìm ra một cực đạo giả?</p>
<p>Nhìn qua cỗ sát ý cực hạn trên người đối phương, không lẽ tu luyện sát chi cực đạo?</p>
<p>Lấy sát nhập đạo?</p>
<p>Cỗ sát ý kia, dĩ nhiên là cực hạn, nhưng lại xen lẫn ý chí điên cuồng, ý chí cực đoan.</p>
<p>Dường như không phải cực hạn, mà là cực đoan?</p>
<p>Tựa hồ cảm ngộ của đối phương với cực đạo, xuất hiện điểm sai lệch, chỉ đơn thuần là giết người, mà không phải sát đến cực hạn.</p>
<p>Nhìn từng đống xương trắng chất thành tháp cao, có thể thấy được vô số cường giả chết trên tay hắn.</p>
<p>Trong đó không thiếu võ giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Bên trên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, hiện lên tin tức của đối phương.</p>
<p>"Đồ Vương Đạo, võ giả sát chi cực đạo, Đạo Cảnh 12 quan, từng giết tam vương, khiến cho cực đạo biến mất tại Cửu vực".</p>
<p>Sở Huyền thoáng sững sờ, từng giết tam vương? Khiến cho cực đạo biến mất tại Cửu vực?</p>
<p>Hắn lại điểm lên trên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, tiếp tục khai thác thêm thông tin.</p>
<p>"Sát Nhân Vương, Đồ Yêu Vương, Diệt Ma Vương, khiến cho ba đại chủng tộc tại Cửu vực không còn vương giả, cũng khiến cho cực đạo bị cấm tại Cửu vực, phàm là người tu cực đạo, sẽ bị tất cả thế lực lớn truy sát...".</p>
<p>Đúng là ác nhân...!</p>
<p>Sở Huyền xem hết tin tức Đồ Vương Đạo, vị này đúng là một kẻ tàn nhẫn, không hổ danh là sát chi cực đạo giả, tư tưởng có chút lệch, cho nên tàn sát nhiều người.</p>
<p>Ba đại chủng tộc bá chủ trên Cửu vực, không biết từ lúc nào, đã không còn Nhân Vương, Ma vương, Yêu Vương.</p>
<p>Thì ra bắt nguồn từ kẻ này.</p>
<p>Tu vi Đạo Cảnh 12 quan, như vậy có thể nhận ra thiên phú của hắn, cùng lấy sát nhập đạo, trong một thời gian ngắn ngủi, có thể tu luyện tới cảnh giới này.</p>
<p>Hiện tại hẳn là gặp phải bình cảnh.</p>
<p>Bởi vì sát chi cực đạo của hắn đã lệch hướng.</p>
<p>Giết người tới mức điên cuồng.</p>
<p>Cực đạo, quyết định ở chữ "Cực", chứ không phải là cực đoan.</p>
<p>Đồ Vương Đạo, chính là quá cực đoan.</p>
<p>Khiến cho cực đạo không thể tồn tại trên Cửu vực?</p>
<p>Sở Bình Phàm cũng tu cực đạo, tuy không phải sát chi cực đạo, nhưng vẫn là cực đạo, không lẽ không thể tồn tại ở Cửu vực?</p>
<p>Sẽ bị tất cả thế lực lớn đuổi giết?</p>
<p>Có lẽ ở Bắc Vực tương đối hoang vắng, cũng có lẽ thời gian đã trôi qua rất lâu rồi, bởi vậy Sở Bình Phàm mới không bị đuổi giết.</p>
<p>Nếu như rời khỏi Cửu vực, sẽ gặp phải đuổi giết?</p>
<p>Sở Huyền hơi cười nhạt, cực đạo là do hắn truyền, ai dám chống?</p>
<p>Nếu như Sở Bình Phàm tu luyện cực đạo, mà bị thế lực khác nhắm vào, hắn cũng bất chấp, dùng thủ đoạn sấm chớp, cảnh cáo một số người.</p>
<p>Gã Đồ Vương Đạo này, có chút thú vị.</p>
<p>Nhưng mà không biết, vị Nhân Vương bị hắn giết là ai?</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp mang hắn gia nhập Đại Đạo Hội.</p>
<p>Đồ Vương Đạo đang ngồi thẳng trên đài cao, bỗng nhiên mở mắt ra, toàn thân phát ra sát khí ngút trời, Sát Chi Đạo Tắc lượn lờ xung quanh.</p>
<p>Trong tay cầm thanh đao dính đầy máu tươi.</p>
<p>"Là ai?".</p>
<p>Đồ Vương Đạo quát lạnh.</p>
<p>Sở Huyền cũng lười để ý, không phải Khai Đạo giả, cho nên hắn không coi trọng.</p>
<p>Bắt đầu giới thiệu trong hội: "Mộ vị tiểu hữu mới gia nhập, Đồ Vương Đạo, tu vi Đạo Cảnh 12 quan".</p>
<p>"Đồ Vương Đạo?".</p>
<p>Ứng Không là người đầu tiên đứng ra, đạo vận ngưng tụ ra vẻ mặt sợ hãi.</p>
<p>Đồ Vương Đạo trầm mặc, hắn nhìn xung quanh, phát hiện cái Đại Đạo Hội này, vô cùng đáng sợ.</p>
<p>Đa số là võ giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Trong đó, cũng có Khai Đạo giả trong truyền thuyết.</p>
<p>Hắn nhìn lướt qua đám võ giả Đạo Cảnh kia, trong đầu sinh ra một ý nghĩ, nếu như giết hết bọn họ, mình có thể đột phá hay không?</p>
<p>Thực lực sẽ gia tăng đến loại trình độ nào?</p>
<p>Bên trong Đại Đạo Hội, cũng có mấy người phát ra tiếng thét.</p>
<p>Xem ra danh tiếng của Đồ Vương Đạo rất lớn…</p>
<p>Những người không biết Đồ Vương Đạo, bắt đầu tò mò hỏi thăm, Đồ Vương Đạo đạo là ai, tại sao lại sợ hãi như thế?</p>
<p>"Đó là một tên điên cuồng khát máu, hắn vừa tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa, thì đã giết một võ giả Đạo Cảnh, hơn trăm vạn năm nay, cũng không biết có bao nhiêu người chết trên tay hắn".</p>
<p>Ứng Không run như cầy sấy, thốt ra.</p>
<p>Tư chất của hắn không bằng Đồ Vương Đạo, so về tuổi tác cũng không bằng Đồ Vương Đạo, từ khi hắn bước vào Hoang Cổ Sơ Địa, thì danh tiếng của Đồ Vương Đạo đã là như sấm bên tai.</p>
</body>
</html>