<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 530. Cảm Giác Nguy Cơ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 530. Cảm Giác Nguy Cơ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ví dụ như Long Quân, thời gian bất diệt, hắn sẽ bất tử.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân là cùng loại với hắn, không có chết dễ như vậy.</p>
<p>Nhưng mà sau khi tiếp xúc với ách khí đại đạo, hắn không còn nghĩ như vậy nữa.</p>
<p>Cho dù không chết, cũng sẽ trở nên quái dị!</p>
<p>Cái này so với chết còn khó chịu hơn.</p>
<p>Mặc dù cuối cùng có thể khôi phục lại, nhưng mà ai biết được phải tốn bao nhiêu thời gian?</p>
<p>Hiện giờ, chẳng qua là ách khí đại đạo chỉ có một chút, nếu như phủ kín toàn bộ đại đạo thì sao?</p>
<p>Muốn tránh cũng không thể, còn chống cự thì không được bao lâu.</p>
<p>Ngay cả đại đạo cũng bị ăn mòn, tràn ngập tai ách chi khí, những sinh linh đại đạo như bọn hắn, làm sao có đủ may mắn thoát khỏi?</p>
<p>Bất kỳ Khai Đạo giả nào, chỉ sợ đều không thể tránh thoát.</p>
<p>Đạo bọn hắn mở ra, là đặt trên đại đạo.</p>
<p>Nếu đạo của bọn hắn bị ách khí đại đạo ăn mòn, chắc chắn bọn hắn trở nên bất hạnh quái dị.</p>
<p>"Không sai, đạo kiếp đại đạo đã mở ra, Ý Nguyệt Quân đạo hữu nên chú ý nhiều hơn, ta muốn chuẩn bị một ít biện pháp đối phó".</p>
<p>Sở Huyền ngưng trọng nói ra.</p>
<p>"Tốt, ta sẽ chú ý".</p>
<p>Sở Huyền chấm dứt trò chuyện cùng Ý Nguyệt Quân, truyền tin tức lại cho Long Quân cùng Quy Nhiên, hai vị sinh linh đại đạo này, cũng hỗ trợ chú ý một chút.</p>
<p>Sau khi Long Quân cùng Quy Nhiên nghe xong cũng bị doạ sợ.</p>
<p>Bọn hắn không còn bình tĩnh nổi nữa.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền cảm giác tràn đầy nguy cơ, khoảng cách hắn Khai Đạo vẫn còn xa..., cho dù Khai Đạo, cũng không thể chống lại ách khí đại đạo.</p>
<p>Trong tay hắn không thiếu bảo vật, nhưng cũng không chắc có thể chống lại.</p>
<p>Rốt cuộc đại kiếp này luôn tràn ngập ẩn số.</p>
<p>Nếu muốn chống lại ách khí đại đạo, phải đột phá Khai Đạo Cảnh mới được.</p>
<p>Bất luận là Thiên Đạo, Tiểu Thế Giới, Nguyên Sơ Đạo Tinh, đều cần tiến hoá thêm một cấp, tăng cường năng lực chống lại ách khí đại đạo.</p>
<p>Khoảng cách hắn đột phá Khai Đạo, còn thiếu một đoạn rất dài.</p>
<p>Vốn là trong dự đoán của Sở Huyền, đạo kiếp đại đạo vẫn còn xa.</p>
<p>Ai ngờ, tốc độ phát triển của đại kiếp đạo nguyên quá nhanh đi, nhanh đến mức mấy người Hồng Nguyên Sơ cũng không thể bình tĩnh.</p>
<p>Điều này cũng mang ý nghĩa, thời gian đạo kiếp đại đạo phủ xuống, sẽ không quá lâu.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, rót đạo vận vào trong, đưa tay điểm lên trên, hắn muốn thôi diễn ra thời gian đạo kiếp buông xuống.</p>
<p>Bên trên Hỗn Độn diễn Đạo Kính, lộ ra một mảnh mông lung, gặp phải lực cản rất mạnh, không thể nào thôi diễn thành công.</p>
<p>Sở Huyền vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thôi diễn, lần này hắn không thôi diễn thời gian chính xác, mà là thôi diễn thời gian đại kiếp đạo nguyên chấm dứt.</p>
<p>Kết quả, vẫn không thể thôi diễn ra được.</p>
<p>Càng thần bí, thì nguy cơ càng mãnh liệt.</p>
<p>Sau khi hắn thử thay đổi đủ loại phương thức thôi diễn, đều không đạt được kết quả.</p>
<p>Sở Huyền chỉ cất Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, rốt cuộc là do tu vi hắn quá kém.</p>
<p>Không đủ chèo chống khi hắn thôi diễn dính tới đại đạo, liên quan đến đại kiếp.</p>
<p>Phải nhanh chóng nâng cao tu vi.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Loạn Vực, Hắc Nguyệt là kỳ vọng lớn nhất của hắn, hy vọng có thể mang tới cho hắn niềm vui bất ngờ.</p>
<p>Phật vực vẫn trong giai đoạn giằng co, trong thời gian ngắn, Thiên Đạo không thể thâu tóm toàn bộ Phật Vực.</p>
<p>Trước mắt Tần Doanh cũng không có tiến triển gì lớn, tốc độ Thiên Đạo cắn nuốt Đông Vực không thay đổi, vẫn chậm chạp như trước.</p>
<p>Sở Huyền chỉ có thể hy vọng vị Đế Tôn Đại Tần này, có thể giúp hắn đạt được phần thưởng hậu hĩnh.</p>
<p>Hiện tại có gấp cũng vô dụng, chỉ có thể chờ đợi.</p>
<p>Đại chiến Trung Vực, sắp sửa kết thúc.</p>
<p>Càn Minh quật khởi, đã giúp Thiên Đạo cắn nuốt hai phần ba pháp tắc thiên địa của Càn Châu.</p>
<p>Cơ Thần Tâm triệt để nắm quyền liên minh Nhân tộc, đại quân Nhân tộc Trung Vực, hầu như đều do hắn khống chế, danh vọng cực cao, áp đảo vô số cường giả.</p>
<p>Rất có phong thái Nhân Vương.</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, Cơ Thần Tâm sẽ vấn đỉnh Nhân Vương Trung Vực!</p>
<p>Thậm chí tiến thêm một bước, trở thành Nhân Vương cả Nhân tộc Cửu vực!</p>
<p>Cơ Thần Tâm, Bán Thánh Thần tộc chuyển thế, nếu như hắn trở thành Nhân Vương Nhân tộc, sẽ muốn làm gì?</p>
<p>Tương lai của Nhân tộc sẽ ra sao?</p>
<p>Sẽ lệ thuộc bởi Thần tộc?</p>
<p>Tất nhiên cường giả Nhân tộc sẽ không để chuyện này xảy ra, ví dụ như đám người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Trải qua biết bao trắc trở, Nhân tộc mới có thể quật khởi, trở thành bá chủ Cửu vực, làm sao cam chịu trở thành nhỏ yếu, bị lệ thuộc?</p>
<p>Nói đùa cái gì!</p>
<p>Hay là Cơ Thần Tâm muốn bắt chước mình, hoá Nhân tộc thành Thần tộc?</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một chút, không thể để cho Cơ Thần Tâm quá thuận lợi, nhất định phải có thiên kiêu Nhân tộc đứng ra chống lại hắn.</p>
<p>Sau này Cửu vực sẽ là địa bàn của mình.</p>
<p>Muốn Nhân tộc biến thành Thần tộc, hoặc là lệ thuộc Thần tộc, thờ phụng Thần tộc, đây là muốn gây sự trên địa bàn của mình...</p>
<p>Hắn không cho phép chuyện này xảy ra.</p>
<p>Trong hàng ngũ đệ tử, trước mắt không có ai có thể chống lại Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Đinh Việt không được.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không được.</p>
<p>Tần Doanh cũng không được.</p>
<p>Tuy Phượng Không là Nhân Vương, dù sao cũng là chuyện rất xưa, trước mắt lực ảnh hưởng của hắn chỉ bao quát ở Nam Vực.</p>
<p>Nếu thả vào toàn bộ Cửu vực, thì bất luận là khí vận, hay là danh vọng, hắn đều thua xa Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Một bên là lão gia hoả, một bên là tuyệt thế thiên kiêu hiện tại của Nhân tộc.</p>
<p>Trừ phi đầu óc có bệnh, nếu không nhất định sẽ lựa chọn tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Thời đại của Phượng Không, đã qua.</p>
<p>Nếu muốn chống lại Cơ Thần Tâm, phải là thiên kiêu Nhân tộc thời đại này mới được.</p>
</body>
</html>