<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 687. Quân Cờ Phế Vật</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 687. Quân Cờ Phế Vật</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ánh mắt nhìn hướng Đinh Việt, trong tay hắn có một thanh kiếm đặc thù.</p>
<p>Được tạo thành từ lá cây của một loại thực vật nào đó, giống như một thanh trường kiếm.</p>
<p>Ẩn chứa một ít kiếm ý sắc bén.</p>
<p>Sở Huyền hoài nghi, vị đứng sau Đinh Việt, là một gốc tiên thiên thực vật?</p>
<p>Lá cây giống như kiếm, hơn nữa còn ẩn chứa một loại pháp tắc kiếm đạo.</p>
<p>Đương nhiên, chưa chắc là tiên thiên thực vật, dù sao thì tiên thiên chi vật cũng rất thưa thớt.</p>
<p>Nhất là loại đã sinh ra linh trí, hơn nữa còn trưởng thành đến bây giờ, vô cùng hiếm thấy.</p>
<p>Với lại rất dễ bị cường giả để mắt tới.</p>
<p>Dù sao thì mỗi một tiên thiên chi vật đều là bảo bối.</p>
<p>Vị đứng sau Đinh Việt, cho dù không phải tiên thiên thực vật, thì cũng không phải là phàm vật.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ đối phương mở ra kiếm đạo, chính bởi vì nguyên nhân này mới lựa chọn Đinh Việt.</p>
<p>Đinh Việt có thể đạt được thanh kiếm diệp này, toàn bộ đều nhờ vào thiên phú kiếm đạo của hắn, cùng với kiếm ý cực kỳ tinh thuần.</p>
<p>(kiếm diệp: kiếm được tạo thành từ lá cây)</p>
<p>Kiếm diệp biến mất, xuất hiện tại khu vực bế quan của thiên kiêu Thanh Giao tộc.</p>
<p>Chờ ý niệm Ngao Ba ý phủ xuống.</p>
<p>Dùng kiếm này cho hắn một nhát, đầu long Ngao Ba này có tức giận không?</p>
<p>Có thể đi tìm vị sau lưng Đinh Việt tính sổ hay không?</p>
<p>Rất có thể nha?</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn, trong khu vực cấm địa ở Long Cung.</p>
<p>Ngao Ba ngồi xếp bằng trong mật thất, theo lực dẫn dắt từ nơi tối tăm, bắt đầu truyền thâu một đạo ý niệm qua.</p>
<p>Hàng lâm xuống Cửu Vực, cũng không phải dễ như vậy.</p>
<p>Bất quá, trải qua thời gian uẩn dưỡng dài như vậy, lực dẫn dắt đã mạnh hơn không ít.</p>
<p>Huyết mạch của tiểu Giao tộc kia đã sinh ra một tia long huyết, đủ để dẫn dắt một tia ý niệm của hắn.</p>
<p>Ngao Ba đã quyết định, sau khi hàng lâm một tia ý niệm này qua, sẽ bồi dưỡng tiểu giao tộc này một chút, gia tăng thêm huyết mạch của hắn.</p>
<p>Trợ giúp hắn phản tổ một chút.</p>
<p>Chỉ có như thế, mới có thể tăng thêm lực dẫn dắt.</p>
<p>Như vậy thì hắn có thể dùng ý niệm mạnh hơn để hàng lâm.</p>
<p>Đã trở mặt cùng Thiên Câu Tranh và Hỏa Huyền, Ngao Ba hắn cũng không cần khách khí.</p>
<p>Bắt đầu phá hư kế hoạch của các ngươi!</p>
<p>Nhất là tên chó điên Thiên Câu Tranh kia, thực lực không bằng mình, nhưng lại ra vẻ kiêu ngạo vênh váo!</p>
<p>Chỉ cần Ngao Ba ta ở đây, thì Thiên Câu Tranh ngươi cũng đừng nghĩ thò tay vào Cửu Vực.</p>
<p>Trong lòng Ngao Ba cười lạnh.</p>
<p>Một tia ý niệm của Ngao Ba được sự dẫn dắt từ nơi sâu xa, rốt cuộc đã xuất hiện trên món chí bảo của thiên kiêu Thanh Giao tộc.</p>
<p>Ý niệm của hắn nhìn thấy thiên kiêu Thanh Giao tộc đang bế quan.</p>
<p>Không khỏi có chút nhíu mày.</p>
<p>Còn phế vật hơn so với dự đoán của mình...</p>
<p>Thực lực chỉ có nhiêu đây, làm sao có thể giết chết quân cờ của Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền?</p>
<p>Chỉ có thể nói, quân cờ của hai tên kia tuyển chọn càng thêm phế vật?</p>
<p>"Đúng là hai tên khốn kiếp có mắt như mù!".</p>
<p>Ngao Ba thầm chửi một tiếng.</p>
<p>Chọn quân cờ phế như vậy, ngay cả mình cũng không bằng, bị chơi chết, không biết xấu hổ còn dám đánh đến tận cửa?</p>
<p>Hiếp người quá đáng!</p>
<p>Ngao Ba liếc nhìn thiên kiêu Thanh Giao tộc đang bế quan tu luyện, lại nhíu mày thêm lần nữa.</p>
<p>Tên tiểu giao long này, chẳng những thiên tư không được, mà tâm tư cũng không đủ kín đáo cẩn thận, đầu óc không đủ thông minh...</p>
<p>Nói toạc móng heo, chính là tương đối ngu đần!</p>
<p>Ngao Ba chỉ biết thở dài.</p>
<p>Nếu không phải trong thế hệ Giao tộc ở Cửu Vực, chỉ có tiểu tử này sở hữu thiên tư mạnh nhất, thì món chí bảo này cũng sẽ không thuộc về hắn.</p>
<p>Quân cờ này quá phế đi...</p>
<p>Trái lại hắn nghe được một tin tức, Hổ tộc xuất hiện một vị yêu nghiệt?</p>
<p>Tựa hồ chính là quân cờ của Hỗn Độn Cự Hổ?</p>
<p>Ngao Ba nghĩ tới chuyện này, rồi liếc thiên kiêu Thanh Giao tộc bên cạnh, có chút bó tay.</p>
<p>Một kiện chí bảo bực này, vậy mà tên này không thu vào trong cơ thể.</p>
<p>Mà lại đặt tuỳ tiện ở bên cạnh.</p>
<p>Quả thực... Ngu xuẩn...!</p>
<p>Khoảng cách ngắn như vậy, có lẽ ý niệm của mình thoát khỏi bảo vật, hàng lâm trên thân thể hắn sẽ không bị Đại Đạo bài xích đi?</p>
<p>Trái lại tổn thất một tia ý niệm cũng không có gì, cái mình lo lắng chính là bị Đại Đạo để mắt tới.</p>
<p>Ngao Ba cân nhắc một lúc, chỉ có một tia ý niệm rất yếu, chắc là không đến mức bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Hơn nữa, khoảng cách gần như thế, trong nháy mắt là có thể hàng lâm trên cơ thể giao long.</p>
<p>Huống hồ, sau khi mình kích phát bảo vật này, thoáng che lấp một chút khí tức, vấn đề cũng không lớn.</p>
<p>Ngao Ba nghĩ là làm, lúc này bắt đầu kích phát bảo vật, xuất hiện một chùm ánh sáng bao phủ lên người trên người thiên kiêu Thanh Giao tộc.</p>
<p>Nhưng mà thiên kiêu Thanh Giao tộc đang bế quan, ngay cả một chút phản ứng cũng không có.</p>
<p>Ngao Ba thầm chửi, tiểu tử giao long này, đúng là quá phế vật…</p>
<p>Một chút tính cảnh giác cũng không có.</p>
<p>Trong lòng hắn tràn đầy nghi ngờ, một giao long phế như này, tại sao có thể giết chết quân cờ của Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, đến tột cùng là hắn làm thế nào?</p>
<p>Không lẽ nguyên nhân là quân cờ của Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, còn phế vật hơn tiểu tử giao long này?</p>
<p>Khả năng cao là đúng rồi!</p>
<p>Cửu Vực này thật sự không ổn tí nào</p>
<p>Thực lực võ giả xuống dốc đến mức không hợp thói thường.</p>
</body>
</html>