<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 527. Bán Thánh Thần tộc Chuyển Thế!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 527. Bán Thánh Thần tộc Chuyển Thế!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu như hắn thành công, đợt trùng kích đầu tiên của đại kiếp tại Trung Vực, cũng sẽ tạm thời kết thúc.</p>
<p>Mà Cơ Thần Tâm, sẽ là người giành được lợi ích lớn nhất trong đại kiếp lần này.</p>
<p>Hắn sẽ tranh được rất nhiều khí vận.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, sẽ có đạo vận đại đạo hàng lâm!</p>
<p>Cơ Thần Tâm, bất phàm!</p>
<p>Ánh sáng thần dị, nổ tung giữa bầu trời, huyết sắc cũng bị xua tán.</p>
<p>Phạm vi trăm dặm xung quanh, bầu trời lộ ra màu trong suốt hiếm thấy, không nhiễm một chút huyết sắc nào.</p>
<p>Gã Đạo Cảnh Huyết Sát kia, cũng bị nổ tan xác bên trong ánh sáng thần dị.</p>
<p>Khí thế Cơ Thần Tâm tăng vọt, ánh sáng thần dị càng trở nên mãnh liệt.</p>
<p>Bầu trời chấn động.</p>
<p>Bỗng nhiên xuất hiện một đoàn khí tức huyền ảo, bao phủ cả người Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Đạo vận đại đạo!</p>
<p>Tất cả mọi người đều ngây ngốc.</p>
<p>Đã thành công giết chết Đạo Cảnh?</p>
<p>Đến tột cùng Cơ Thần Tâm là dạng yêu nghiệt gì?</p>
<p>Đám tộc lão Cơ gia, thì cực kỳ vui mừng.</p>
<p>Lúc này cũng có không ít thế lực cổ xưa, lộ ra sự trầm mặc, kiêng kị.</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền trở nên nghiêm túc.</p>
<p>Thần Cảnh tuyệt đối không thể giết được Đạo Cảnh.</p>
<p>Áo giáp trên người Cơ Thần Tâm, cùng đại kiếm trên tay hắn rất bất thường.</p>
<p>Kể cả bản thân của hắn, cũng quá bất thường!</p>
<p>Cái gã Đạo Cảnh Huyết Sát kia, lúc Cơ Thần Tâm xung kích, trực tiếp bị diệt sát bởi một đạo thần quang được giấu trong áo giáp.</p>
<p>Khí thế trên người Cơ Thần Tâm ngày càng mạnh, vậy mà chỉ kém nửa bước, là có thể bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, Cơ Thần Tâm có thể trực tiếp bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Chẳng qua là hắn áp chế cảnh giới không muốn đột phá.</p>
<p>Hắn muốn tiếp tục dùng tu vi dưới Đạo Cảnh, tiếp tục tranh đoạt đại khí vận?</p>
<p>Sở Huyền hơi híp mắt, Cơ Thần Tâm cũng không phải là thiên kiêu bình thường, tất nhiên trên người hắn có bí mật.</p>
<p>Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật!</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, nhìn trộm lai lịch Cơ Thần Tâm.</p>
<p>"Cơ Thần Tâm, người mang khí vận đại đạo, là bán Thánh Thần tộc thuộc kỷ nguyên thượng cổ, chuyển thế thành thiếu chủ Cơ gia..." (bán thánh: nửa bước Khai Đạo Cảnh)</p>
<p>Sở Huyền hơi sửng sốt một chút.</p>
<p>Bán Thánh Thần tộc?</p>
<p>Quả nhiên là bất thường, không ngờ lại là cường giả Thần tộc chuyển thế!</p>
<p>Hơn nữa, Cơ Thần Tâm còn là người mang khí vận đại đạo, là bởi vì vừa rồi hắn nhận được đạo vận đại đạo, dẫn tới khí vận lột xác, cho nên vượt ra khỏi thế giới Cửu vực, tấn thăng làm đại đạo khí vận giả? (đại đạo khí vận giả: người mang khí vận đại đạo)</p>
<p>Đã giành được khí vận đại đạo?</p>
<p>Bán Thánh Thần tộc là cấp bậc gì?</p>
<p>Sở Huyền hơi trầm ngâm, Ngọc Tinh Cung là chỗ tu luyện của Chí Thánh Tiên tộc, danh xưng "Chí Thánh", kỳ thật chính là Khai Đạo giả, chẳng qua là đổi tên gọi thành Chí Thánh.</p>
<p>Như vậy Bán Thánh, có phải là cường giả Đạo Cảnh 36 quan?</p>
<p>Hoặc là, võ giả Đạo Cảnh 36 quan viên mãn, nhưng mà chỉ kém nửa bước, không thể nào bước vào Khai Đạo Cảnh, cho nên dừng tại cảnh giới này?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy khả năng rất lớn là như vậy.</p>
<p>Khó trách Cơ Thần Tâm bất phàm như thế, lại là Bán Thánh Thần tộc chuyển thế.</p>
<p>Là tồn tại Đạo Cảnh viên mãn, thậm chí đã bước thêm nửa bước, mặc dù không bằng Khai Đạo giả, thì cũng là cường giả tuyệt đỉnh.</p>
<p>Có thể tu luyện tới Đạo Cảnh 36 quan, chẳng có người nào không phải là cường giả tuyệt thế?</p>
<p>Tại sao Cơ Thần Tâm chuyển thế thành Nhân tộc?</p>
<p>Thần tộc có mưu tính gì hay không?</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, hắc thủ phía sau màn của Huyết Sát tộc Tây Vực.</p>
<p>Hẳn cũng là Thần tộc?</p>
<p>Nhưng mà dựa vào biểu hiện thần võ của Cơ Thần Tâm, có lẽ không phải là Thần tộc.</p>
<p>Như vậy là... Ma tộc?</p>
<p>Hay là Tiên tộc còn sót lại của Ngọc Tinh Cung.</p>
<p>Cơ Thần Tâm là cường giả Thần tộc chuyển thế.</p>
<p>Hắc thủ phía sau Tây Vực, có khả năng là Cổ Ma tộc.</p>
<p>Ba đại chủng tộc bá chủ trước đó, đều ở cuối kỷ nguyên đại đạo này, dùng đủ loại thủ đoạn để tái hiện trên Cửu vực, đây là dọn sẵn đường để quay về Cửu vực?</p>
<p>Ba tộc Tiên, Thần, Ma, mạnh tới cỡ nào, thế mà hiện nay lại bố cục muốn trở về?</p>
<p>Sở Huyền cảm nhận được nguy cơ.</p>
<p>Phải nhanh chóng đột phá Khai Đạo Cảnh mới được, nếu không ba tộc này trở về thật, làm thế nào bản thân mình có thể trạch được yên bình?</p>
<p>Thiên Đạo cũng phải mở rộng càng sớm càng tốt, đồng thời còn phải giúp Thiên Đạo tiến hoá thêm một bước.</p>
<p>Tối thiểu cũng phải có năng lực, bài xích ba chủng tộc này ra bên ngoài.</p>
<p>Ba đại chủng tộc đã xuất hiện Thần tộc cùng Ma tộc, không biết Yêu tộc có bố cục gì hay không?</p>
<p>Trước mắt Sở Huyền cũng chỉ suy đoán như vậy, chưa thể xác thực mọi chuyện, những bố cục này là do một người làm ra, hay là cường giả ba tộc quyết định hành động.</p>
<p>Cơ Thần Tâm..., có chút thú vị.</p>
<p>Sở Huyền híp mắt lại, Cơ gia là Cổ Nhân Vương thế gia, có truyền thừa lâu đời, Cơ Thần Tâm chuyển thế vào người Cơ gia, là muốn lợi dụng địa vị Cơ gia tại Nhân tộc.</p>
<p>Cụ thể là hắn muốn gì?</p>
<p>Cơ gia có Khai Đạo giả hay không?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy nên dò xét nội tình Cơ gia một chút.</p>
</body>
</html>