<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 726. Ách Khí Đại Đạo Khủng Bố (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 726. Ách Khí Đại Đạo Khủng Bố (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu như cảm ngộ Đại Đạo được truyền thừa, tự nhiên sẽ có chỗ giống nhau.</p>
<p>Còn nếu chỉ tham khảo theo, thì dù tu luyện cùng công pháp, bất quá cảm ngộ sẽ khác nhau, khi mở ra Đại Đạo cũng chưa chắc sẽ có điểm giống nhau.</p>
<p>Côn Trấn thuộc về chủng tộc Hỗn Độn, rất dễ nhận biết Đại Đạo của hắn ẩn chứa một ít khí tức Hỗn Độn, hơn nữa pháp tắc Đại Đạo cũng bất đồng.</p>
<p>Kỳ thật rất dễ nhận biết thân phận của Hỗn Độn tộc cùng với Cửu Vực tộc.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền hiếu kỳ, Sinh Linh của Đại Đạo Hỗn Độn, sẽ là tồn tại như thế nào?</p>
<p>Ngay từ lúc Hỗn Độn được sinh ra, thì Sinh Linh Hỗn Độn đã xuất hiện, thậm chí có một phần sinh ra trước khi trời đất mở ra, tất nhiên Đại Đạo sẽ có điểm khác biệt so với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Bất quá từ lúc đầu, thế giới Cửu Vực chính là địa bàn thuộc về Sinh Linh Hỗn Độn, tất nhiên Sinh Linh Hỗn Độn cũng có tồn tại bị ảnh hưởng bởi Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Ba loại Đại Đạo khác nhau, hẳn là Sinh Linh Hỗn Độn khai đạo tại thế giới Cửu Vực sẽ là tồn tại mạnh nhất.</p>
<p>Hai loại còn lại bên nào mạnh hơn, cũng không thể xác định, cường giả khai đạo trong Hỗn Độn, một khi củng cố Đại Đạo, chưa chắc sẽ yếu hơn khai đạo trong Cửu Vực.</p>
<p>Khuyết điểm lớn nhất là cần rất nhiều thời gian để củng cố Đại Đạo.</p>
<p>Vừa mới bắt đầu mở ra Đại Đạo, nếu không dùng chí bảo làm căn cơ, thì sẽ rất yếu ớt, thực lực kém xa Khai Đạo giả Cửu Vực.</p>
<p>Lấy ví dụ vừa mới đột phá Khai Đạo Cảnh, thì Khai Đạo giả Cửu Vực sẽ có thực lực mạnh hơn.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân đã quay lại, trên thân cuốn theo một cỗ khí tức đặc thù.</p>
<p>Long Quân cùng Quy Nhiên vừa nhìn thấy cảnh này, liền gấp rút tránh qua một bên.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay, trực tiếp đánh gãy quá trình cảm ngộ của đám đệ tử.</p>
<p>Kể cả thành viên bên trong Đại Đạo Hội cũng bị cắt đứt.</p>
<p>Trái lại, đám người Hồng Nguyên Sơ lộ vẻ sững sờ, tại sao hình ảnh lại bị cắt đứt rồi?</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới phát ra tin tức bên trong Khai Đạo Hội: "Ách Khí Đại Đạo, người chưa khai đạo vạn dặm, không thể nhìn thẳng, sẽ nhiễm phải vận rủi".</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ trợn mắt há họng.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>Chỉ cần nhìn thôi cũng bị dính phải vận rủi, có phải quá lợi hại rồi không?</p>
<p>Tuy là bọn hắn chưa khai đạo vạn dặm, nhưng cũng là cường giả khai đạo, ngay cả liếc mắt nhìn thôi cũng không được?</p>
<p>Trong lòng rất khiếp đảm, có chút nghĩ mà sợ.</p>
<p>Đồng thời cảm thấy rung động trước thực lực của ba vị sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền cũng sợ không kém, Ách Khí Đại Đạo này quá kinh khủng.</p>
<p>May mắn là đám đệ tử cùng với mấy gia hoả bên trong Đại Đạo Hội đang chìm đắm trong cảm ngộ, cho nên không kịp nhìn thấy Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Cũng may mắn hắn nhanh tay lẹ mắt, ngay cả đám người Hồng Nguyên Sơ cũng chưa nhìn thấy.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Nhìn một chút, sẽ dính phải vận rủi, ngay cả Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ cũng không thể kháng cự.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo, quả nhiên rất khủng bố!</p>
<p>Ba vị chí cường giả Côn Trấn, nếu nhiễm phải Ách Khí Đại Đạo, sẽ gặp phải chuyện gì?</p>
<p>Sở Huyền không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.</p>
<p>Hắn đã có thêm nhận thức đối với thực lực của sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo khủng bố như thế, vậy mà Ý Nguyệt Quân đi vào bên trong, lại có thể bình yên thoát khỏi, cũng xem như rất mạnh rồi.</p>
<p>Đương nhiên, chuyện này liên quan trực tiếp với thân phận sinh linh Đại Đạo của hắn.</p>
<p>Tối thiểu là khi ở trong Đại Đạo, hắn sẽ không chết được.</p>
<p>Đại Đạo chi lực của Côn Trấn đã tiêu hao rất nhiều, không thể nào tiếp tục nữa.</p>
<p>Đến giờ phút này, hắn cũng chuẩn bị rút lui.</p>
<p>Đô Thần Tôn và liệt Ma Tôn, cũng có suy nghĩ tương tự.</p>
<p>Nhưng mà đúng vào lúc này.</p>
<p>Ba người nhìn thấy tận mắt bên trong thế giới Cửu Vực bay ra một bóng đen khổng lồ.</p>
<p>Dường như là một con quái điểu.</p>
<p>Bọn hắn chưa bao giờ nhìn thấy sinh linh loại này, cho dù là trong Cửu Vực hay Hỗn Độn, cũng chưa từng nghe nói qua sinh linh có hình dạng thế này.</p>
<p>Quái điểu mười cánh!</p>
<p>Bản thể của Ý Nguyệt Quân là Phệ Minh Bằng mười cánh, giống như một mảnh hắc ám đang lao tới.</p>
<p>Ánh mắt ba người Côn Trấn ngưng tụ, bên trong Cửu Vực đã xảy ra chuyện gì, tại sao lại xuất hiện sinh linh cường đại bực này?</p>
<p>Không lẽ, có người nhanh chân đến trước?</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Hơn nữa, trên thân con quái điểu này, phát ra Đại Đạo chi lực rất khủng bố, khí tức giống nhau như đúc với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Tựa hồ đây là Hắc Ám Đại Đạo?</p>
<p>"Ngươi là ai? Mau xưng tên ra!".</p>
<p>Giờ khắc này, ba người Côn Trấn rất ăn ý.</p>
<p>Trong nháy mắt đã liên thủ, Đại Đạo chi lực cuộn trào mãnh liệt, đang muốn vọt tới bên cạnh Ý Nguyệt Quân.</p>
<p>"Tặng cho các ngươi một ít cơ duyên!".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân mở miệng đáp lời.</p>
<p>Chỉ trong nháy mắt, Ách Khí Đại Đạo trên người hắn vọt ra ngoài, cuốn về phía ba người Côn Trấn.</p>
<p>Mà thân hình của hắn khẽ động, lập tức quay trở về trong Đại Đạo.</p>
<p>Hô!</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo lập tức vọt tới, thoáng chốc đã bao phủ ba người Côn Trấn, ngay cả tránh né cũng không kịp.</p>
<p>"Không tốt!".</p>
<p>Trong lòng ba người thầm kêu không ổn, trên người nhiễm phải ách khí, thế mà bắt đầu xâm nhập vào trong Đại Đạo, trong nháy mắt này, đã có cảm giác tai hoạ ngập đầu.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Ba người một bên thì cấp tốc thối lui, một bên thì dùng Đại Đạo chi lực thanh trừ Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Nhưng mà Ách Khí Đại Đạo này, giống như giòi trong xương, chẳng những không bị thanh trừ, ngược lại còn bắt đầu ăn mòn Đại Đạo chi lực, không ngừng lan tràn mở rộng ra.</p>
<p>Sắc mặt ba người Côn Trấn đại biến.</p>
<p>Đây là thứ quái quỷ gì vậy?</p>
</body>
</html>