<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 461. Biến Cố Bắc Vực (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 461. Biến Cố Bắc Vực (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi chuẩn bị ổn thoả, Sở Huyền bắt đầu dùng Thiên Đạo tinh lọc huyết sát chi khí bên trong một chiến trường cổ, hơn nữa sau khi tinh lọc huyết sát chi khí, cùng với Huyết Sát tộc bên trong, lại chuyển hoá thành năng lượng dồi dào, rót vào bên trong Bắc Vực.</p>
<p>Mà giờ khắc này, đám võ giả vốn đạt đến Thiên Cảnh cực hạn, thủy chung không thể đột phá, đột nhiên bọn họ phát hiện bình cảnh lại có dấu hiệu buông lỏng.</p>
<p>Những võ giả Thiên Cảnh cao tuổi sắp hết thọ nguyên, cảm ứng được cơ hội đột phá, mừng rỡ không thôi, bắt đầu bế quan đột phá.</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn, hai vị võ giả Thiên Cảnh lớn tuổi, tiến vào trạng thái bế quan, chuẩn bị đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Hai người này cũng nằm trong số võ giả ngủ say kéo dài hơi tàn, muốn phá huỷ kế hoạch của Tào Thiên Nhất, đáng tiếc thực lực bọn hắn quá kém, không thể chống lại thần khu của Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Võ giả Bắc Vực tu luyện càng ngày càng dễ dàng, số người đột phá nhiều vô số kể, nhất là những người đốn ngộ đột phá, thực lực và thiên phú đều được nâng cao.</p>
<p>Thiên Đạo cũng phát triển liên tục.</p>
<p>Sở Huyền quan sát Bắc Vực, chờ đợi võ giả Thần Cảnh đầu tiên xuất hiện.</p>
<p>Xuất hiện Thần Cảnh, sẽ mang lại lợi ích cho Thiên Đạo, giúp cho Thiên Đạo nhảy vọt không nhỏ.</p>
<p>Càng xuất hiện nhiều cường giả, thì Thiên Đạo càng mạnh.</p>
<p>Thiên Đạo mạnh lên, thì khả năng cắn nuốt pháp tắc thiên địa mấy vực còn lại càng dễ dàng hơn.</p>
<p>Nên biết rằng, Thiên Đạo vốn là pháp tắc thiên địa chuyển hoá thành, dựa trên trình độ nhất định, là thuộc về một loại.</p>
<p>Cũng không xuất hiện tình huống đối kháng Thiên Đạo, chẳng qua là pháp tắc khác nhau, nên quá trình cắn nuốt sẽ nhận phải lực cản và bài xích nhất định.</p>
<p>Nhưng cũng không hoàn toàn bài xích Thiên Đạo.</p>
<p>Thuộc về một loại trạng thái rất vi diệu.</p>
<p>Võ giả đột phá do cảm ngộ pháp tắc Thiên Đạo, đi qua vực khác, cũng không bị ảnh hưởng, cũng sẽ không xuất hiện tình huống bài xích.</p>
<p>Nguyên nhân nằm ở chỗ, Thiên Đạo vốn được chuyển hoá từ pháp tắc thiên địa Cửu vực.</p>
<p>Có khí tức giống nhau.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn những tiểu tộc trong Bắc Vực.</p>
<p>Bắc Vực là địa bàn Nhân tộc, nhưng không chỉ có mỗi Nhân tộc.</p>
<p>Chỉ có điều, những tiểu tộc này đều trốn ở trong Bí Cảnh, thuộc loại kéo dài hơi tàn.</p>
<p>Số lượng cũng không nhiều.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, dời những tiểu tộc trở về Bắc Vực.</p>
<p>Chủng loại sinh linh càng đa dạng, thì càng có lợi đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Bất kỳ một thế giới nào, nếu chỉ có một loại sinh linh, thì không thể xem là hoàn chỉnh.</p>
<p>Số lượng tiểu tộc khá ít, nhất là những tiểu tộc sinh sản rất khó khăn, đã gần như tiệt chủng, có thể cấp cho bọn hắn sự bảo hộ thích hợp.</p>
<p>Cũng giống như bảo hộ động vật quý hiếm.</p>
<p>Tiểu tộc Bắc Vực, cảm thấy có điểm không đúng, trong lòng mơ hồ có chút bất an.</p>
<p>Rời khỏi Bí Cảnh, sẽ gặp phải nguy hiểm khó dò.</p>
<p>Uy hiếp lớn nhất, tự nhiên là đến từ Nhân tộc.</p>
<p>Chưa chắc sẽ bị diệt tộc, nhưng khả năng cao sẽ bị bắt làm nô lệ, thậm chí bị nuôi nhốt</p>
<p>Đối với những tiểu tộc như bọn hắn, cũng không phải là chuyện tốt.</p>
<p>Địa Linh tộc.</p>
<p>Đại tộc lão Địa Linh tộc lo lắng tìm tới Đinh Việt.</p>
<p>"Linh Tử..., tình huống có chút kỳ lạ..., Địa Linh tộc chúng ta, vạn nhất bị ép trở về Bắc Vực thì phải làm sao?".</p>
<p>"Ngươi cần phải bảo hộ tộc của chúng ta..., bởi vì ngươi là Linh Tử của tộc chúng ta...".</p>
<p>Đối với vị Linh Tử như Đinh Việt, Đại tộc lão cũng rất bất đắc dĩ.</p>
<p>Cảm giác gia hoả này không giống như người lương thiện.</p>
<p>Tựa hồ, đã làm hư Thánh tử của bọn hắn.</p>
<p>"Yên tâm đi, khi các ngươi trở về Bắc Vực, Đinh Việt ta sẽ bảo kê Địa Linh tộc".</p>
<p>Đinh Việt vỗ ngực nói ra.</p>
<p>Hắn ăn hết nhiều bảo vật của Địa Linh tộc như vậy, nhất là địa linh tương do Địa Linh tộc ủ chế, ngon không gì sánh kịp.</p>
<p>Bất luận như thế nào, cũng không thể khiến Địa Linh tộc bị bắt nạt.</p>
<p>Địa mạch chi linh đứng cạnh cũng gật đầu nói: "Yên tâm, Địa Linh tộc không có việc gì".</p>
<p>Đại tộc lão hơi yên lòng.</p>
<p>Một chỗ nào đó ở Bắc Vực, bên trong bí cảnh Dực Viên Tộc.</p>
<p>Tiêu Lương ngồi xếp bằng trên một ngọn núi đá, Diệt Thần Tinh Mang đặt trên gối, đang nhắm mắt dưỡng thần.</p>
<p>Liễu Phiêu Phiêu đứng ở bên cạnh hắn, ánh mắt ôn nhu.</p>
<p>Hiện tại Liễu Phiêu Phiêu đã có tu vi Thiên Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Đối với nàng mà nói, đột phá Thần Cảnh cũng chỉ là chuyện nhỏ.</p>
<p>Một con cự viên có cánh đang bay tới.</p>
<p>"Đại vương, tựa hồ Bắc Vực có điểm không đúng..., tựa hồ Bí Cảnh của chúng ta phải trở về Bắc Vực, ngươi phải bảo vệ tộc chúng ta...!".</p>
<p>Tộc trưởng Dực Viên Tộc bối rối nói ra.</p>
<p>Người thanh niên Nhân tộc này, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, dùng sức một người quét ngang Dực Viên tộc.</p>
<p>Tuy là Đại tộc lão Dực Viên tộc, đã bị Liễu Phiêu Phiêu chấn nhiếp, nhưng mà, cường giả Tôn Cảnh của Dực Viên tộc cũng không ít.</p>
<p>Hơn nữa thiên phú của Dực Viên là sức lực rất mạnh, dùng côn làm vũ khí, vô cùng cương mãnh, năm xưa là một chủng tộc rất dũng mãnh.</p>
<p>Kết quả, bị Tiêu Lương một người một thương quét ngang, miễn cưỡng thu phục, trực tiếp nhận Tiêu Lương là đại vương.</p>
</body>
</html>