<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1013. Con Ta Có Chí Thượng Chi Tư (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1013. Con Ta Có Chí Thượng Chi Tư (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hẳn là, bên trong thiên địa Thần Châu, xuất hiện vị Yêu tôn thứ hai giống như hắn?</p>
<p>Long Ngao cùng Đằng Giao Vương giao chiến một hồi.</p>
<p>Đằng Giao Vương liên tiếp bại lui, căn bản là không thể kháng cự trước công kích của Long Ngao.</p>
<p>"Hôm nay, lão tổ như ta liền quên mình, giúp ngươi một lần!".</p>
<p>Long Ngao gào thét một tiếng, một đạo phân thân này lập tức ngưng tụ huyết mạch, kế tiếp, vậy mà trực tiếp xuất hiện một giọt bổn nguyên.</p>
<p>Một tia bổn nguyên của Long tổ.</p>
<p>Đằng Giao Vương nhìn thấy một tia bổn nguyên này, lập tức có một loại trực giác không ổn.</p>
<p>Đang muốn rời khỏi chiến đài Thiên Đạo, nhưng đã quá trễ.</p>
<p>Cuối cùng giọng nói của Long Ngao vang lên.</p>
<p>"Đằng Giao Long, không, kể từ hôm nay, ngươi chính là Đằng Long, là dòng dõi của Long Ngao ta, đây là một tia bổn nguyên, trực tiếp giúp ngươi hóa rồng, trở thành dòng dõi của Long Ngao ta, giúp ngươi trở thành một vị lão tổ Long tộc".</p>
<p>"Một tia ý thức của ta sắp tiêu tán, một tia bổn nguyên này, liền giúp ngươi hóa rồng".</p>
<p>Đằng Giao Vương quát: "Không!".</p>
<p>Hắn muốn cự tuyệt!</p>
<p>Hóa rồng gì đó, hắn đâu cần chứ.</p>
<p>Hắn lấy Đại Đạo dung nhập vào yêu chi đạo, chính là muốn thoát khỏi Long tộc.</p>
<p>Đến cuối cùng, vậy mà trực tiếp hóa rồng?</p>
<p>Càng trở thành một vị lão tổ Long tộc có địa vị cực cao, bổn nguyên dòng dõi Long Ngao?</p>
<p>Hắn có cự tuyệt cũng vô dụng.</p>
<p>Long Ngao sẽ không tha cho hắn.</p>
<p>Một tia bổn nguyên kia, trực tiếp tiến vào trong cơ thể Đằng Giao Vương.</p>
<p>Vừa vào đã tan chảy.</p>
<p>Long Ngao là cường giả bực nào?</p>
<p>Sức mạnh của một tia bổn nguyên, Đằng Giao Vương há có thể kháng cự?</p>
<p>Bổn nguyên vừa nhập thể, Đằng Giao Vương liền lột xác trở thành Long tộc.</p>
<p>Chuyện khiến cho Đằng Giao Vương không thể tiếp nhận là, hắn biến thành một đầu long đủ màu!</p>
<p>Thanh sắc, hắc sắc cùng kim sắc, trở thành đầu cự long tam sắc!</p>
<p>Nội tâm của hắn muốn suy sụp.</p>
<p>Long Ngao vừa ra tay, đám cường giả xung quanh đều trợn mắt há hốc miệng.</p>
<p>Kế tiếp bọn họ thầm chửi, tên này đúng là không biết xấu hổ.</p>
<p>Trực tiếp biến đối phương thành dòng dõi của hắn ở bên trong Thiên Đạo!</p>
<p>Quá không biết xấu hổ.</p>
<p>Rõ ràng Đằng Giao Vương không muốn lột xác hoá rồng...</p>
<p>Ai nấy đều có thể nhận ra, mục đích của hắn chính là muốn thoát khỏi Long tộc.</p>
<p>Không đời nào Long Ngao nhìn không ra.</p>
<p>Kết quả, người này trực tiếp khiến hắn hóa rồng.</p>
<p>Hơn nữa, cũng cam lòng bỏ đủ vốn gốc.</p>
<p>Trả giá bằng một tia bổn nguyên.</p>
<p>Kể từ đó, Đằng Giao Vương không thể nào tức giận hắn.</p>
<p>Dù sao, một tia bổn nguyên kia, thế nhưng là đại cơ duyên đối với hắn.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, trên mặt Long Ngao lộ rõ đắc ý cùng vui mừng.</p>
<p>Nhìn thấy Đằng Giao Vương chiến đấu ở chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Tràn đầy vui mừng mở miệng nói: "Đằng Long con ta, có tư thế chí thượng!".</p>
<p>Thực là con mẹ nó không biết xấu hổ!</p>
<p>Đám cường giả đều trố mắt nhìn hắn.</p>
<p>Tên này quả nhiên không khác lời đồn, chính là gia hoả mặt dày, không biết xấu hổ.</p>
<p>Long Quân thấy cảnh này, cũng bó tay với gã tiểu đệ vừa mới nhận.</p>
<p>Long tộc đều là dùng Long Ngao làm tên gọi.</p>
<p>Long Ngao cho Đằng Giao Vương cái tên "Đằng Long", trong tên mang theo chữ "Long", dùng để biểu hiện hắn rất xem trọng Đằng Giao Vương.</p>
<p>Dù sao cũng là bổn nguyên đích tử!</p>
<p>Đằng Giao Vương không lộ chân thân, hóa thành hình người, khóc không ra nước mắt, lặng lẽ rời khỏi chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Quá mẹ nó khốn kiếp.</p>
<p>Thật không ngờ Long tổ không biết xấu hổ!</p>
<p>Chuyện khiến hắn càng khó chịu chính là, sau khi lột xác hoá rồng, vậy mà hắn lại biến thành đầu long tam sắc! (tam sắc: ba màu)</p>
<p>Thật là khó nhìn...!</p>
<p>Đằng Giao Vương tự nhủ, cả đời của hắn chưa làm ra quyết định gì khiến hắn hối hận.</p>
<p>Hôm nay lại có, hắn hối hận bước lên khiêu chiến Long tổ.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Long Ngao, mỉm cười, tên này đúng là thú vị...</p>
<p>Tâm tư linh hoạt, da mặt lại dày, lại không cần thể diện.</p>
<p>Từ lúc hắn trực tiếp nhận Long Quân làm đại ca, là có thể nhìn ra được.</p>
<p>Lần này, trực tiếp khiến Đằng Giao Vương lột xác hoá rồng, còn trở thành dòng dõi đích trưởng tử của hắn.</p>
<p>Kể từ đó, thân phận Đằng Giao Vương tại Long tộc, lập tức tăng cao.</p>
<p>Đã trở thành Long tộc đời thứ hai.</p>
<p>Bối phận địa vị cao, sau khi Đằng Giao Vương trở thành Long tộc, tự nhiên mâu thuẫn sẽ giảm nhiều.</p>
<p>Hơn nữa, hắn đạt được một sợi bổn nguyên của Long Ngao, thiên phú cùng khí vận đều được tăng cường, xem như một cọc đại cơ duyên.</p>
<p>Lại không ảnh hưởng địa vị của hắn trong Yêu Chi Đạo.</p>
<p>Đằng Giao Vương còn thống hận hắn sao?</p>
<p>Nếu chỉ có vậy, Sở Huyền cũng không xem trọng Long Ngao.</p>
<p>Trong một sợi bổn nguyên kia, lúc cải tạo Đằng Giao Vương, thì một tia ý niệm của hắn trực tiếp dung nhập vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Một tia ý niệm kia dung nhập vào Thiên Đạo, bên trong còn ẩn giấu một chút khí vận của Long Ngao.</p>
<p>Hắn dùng thứ này để trao đổi, Thiên Đạo sẽ không ngăn cản hành động của hắn.</p>
<p>Hoặc là nói, tiến hành một giao dịch đối với người đứng sau Thiên Đạo.</p>
<p>Long Ngao là chí cường giả, một tia ý niệm cùng khí vận, dung nhập bên trong Thiên Đạo, cũng là nguồn dinh dưỡng rất tốt cho Thiên Đạo.</p>
<p>Tên này rất thú vị!</p>
<p>Là một người thông minh và linh hoạt.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên xem trọng Long Ngao.</p>
<p>Thực lực mạnh, tâm tư linh hoạt, lại không cần thể diện, không muốn trở thành chí cường giả cũng khó...</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, nếu như thực lực Long Ngao tăng lên tới cấp độ như ba vị Hỗn Độn Cự Thần, chỉ sợ sẽ có cơ hội đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>