<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1173. Mặc Cho Người Bày Bố (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1173. Mặc Cho Người Bày Bố (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ở bên trong ngọn núi này, chỉ tính cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh thôi, cũng có hơn hai mươi người.</p>
<p>Ngoại trừ mấy vị Vô Thượng Chúa Tể vừa mới tiến cấp, thì tất cả đều là cường giả Vô Thượng Chúa Tể đời trước.</p>
<p>Thậm chí có mấy vị sống cực kỳ dai, còn già hơn Sở Lạc cùng Huyền Thu.</p>
<p>Trong thế giới Thiên Dương, thậm chí ngay cả lão tổ của mấy cường tộc trong truyền thuyết, đều có mặt ở đây.</p>
<p>Nơi đây, là chỗ tụ hội của cường giả Vô Thượng các tộc.</p>
<p>Trong một toà đại điện.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu đang ngồi cạnh nhau.</p>
<p>Người có thể tiến vào đại điện, đều là cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>"Có bao nhiêu phần thắng?"</p>
<p>Một vị cường giả đời trước mở miệng hỏi.</p>
<p>"Ba thành hoặc năm thành."</p>
<p>Sở Lạc trầm giọng nói.</p>
<p>Đại điện liền yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.</p>
<p>"Chẳng lẽ chúng ta không thể chống lại tên kia?"</p>
<p>Một vị cường giả khác thở dài nói.</p>
<p>"Tiền bối, có thể nói chuyện cùng hắn hay không?"</p>
<p>Một vị Vô Thượng Chúa Tể mở miệng nói.</p>
<p>Hắn là Vô Thượng Chúa Tể mới lên cấp.</p>
<p>Trận chiến lúc trước quá kinh khủng, Sáng Đạo Cảnh gần như chết sạch.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh cũng chết hết chín thành.</p>
<p>Bao nhiêu thế hệ thiên tài nổi trội, đều chết trong trận chiến kia.</p>
<p>Nếu như có thể tránh chiến, kỳ thật hắn không muốn tham gia làm gì, đây là trận chiến không có phần thắng...</p>
<p>Cho dù thần phục, thì có ngại gì?</p>
<p>Kẻ yếu thần phục kẻ mạnh, không phải là chuyện bình thường hay sao?</p>
<p>Lúc hắn còn ở cấp bậc Vô Thượng Cảnh, chính là tồn tại chí cao vô thượng, cũng từng có thiên kiêu tuyệt thế thần phục dưới chân hắn, cam nguyện hiệu lực vì hắn.</p>
<p>Tài không bằng người, cho dù bị bắt ép thần phục, thì có xá chi ?</p>
<p>"Đàm phán?"</p>
<p>Một vị cường giả đời trước cười khổ nói.</p>
<p>"Nếu như có thể, chúng ta cũng không muốn đối địch với hắn...."</p>
<p>Thần phục Hạo?</p>
<p>Bọn hắn đã từng thần phục Hạo...!</p>
<p>"Ngươi có từng nghe nói thương thiên bất nhân, diệt thế cửu kiếp?"</p>
<p>Người kia giật thót mình.</p>
<p>Câu nói truyền thuyết này, ở thời đại của bọn hắn, cũng đã là thuộc về truyền thuyết "thượng cổ".</p>
<p>Vị cường giả đời trước tiếp tục nói: "Hạo, chính là thương thiên, hắn đã diệt thế chín lần !"</p>
<p>"Năm đó, cường giả thần phục hắn nhiều vô số kể, ta chính là một trong số đó, kết quả tất cả đều đã chết!"</p>
<p>"Bổn nguyên cũng bị hắn cướp đoạt, chẳng còn lại thứ gì."</p>
<p>"Trước thời của ta, đã bị diệt mấy tốp."</p>
<p>"Mấy người chúng ta... may mắn trốn vào khu vực hư vô, mới tránh thoát một kiếp..."</p>
<p>Một vị cường giả cổ xưa khác tiếp lời: "Thượng cổ mà các ngươi biết, kỳ thật chính là đã bị diệt thế, cho nên chỉ còn lại truyền thuyết."</p>
<p>"Hạo, xem chúng sinh như con kiến hôi, mỗi lần diệt thế, tất cả Chúa Tể Cảnh, không có ai mà không phải tuỳ tùng của hắn? Kết quả đều bị cướp đoạt bổn nguyên, trở về thiên địa."</p>
<p>"Chúng ta tu luyện vô số năm tháng, chẳng lẽ cứ mặc cho hắn cướp đoạt bổn nguyên, dung nhập trong thiên địa, tác thành cho hắn?"</p>
<p>Đám cường giả ở đây đều trầm mặc.</p>
<p>Nghĩ tới một trận chiến lúc trước.</p>
<p>Nếu không có Sở Lạc cùng Huyền Thu, chỉ sợ lại một lần diệt thế.</p>
<p>Bọn hắn sẽ trở về thiên địa, công sức khổ tu biết bao năm, đều là công dã tràng.</p>
<p>Ai lại cam lòng như vậy?</p>
<p>Không có người nào chấp nhận chuyện thế này.</p>
<p>Rời xa thế giới Thiên Dương, tiếp tục ở lại khu vực hư vô?</p>
<p>Cũng chỉ là an toàn tạm thời mà thôi.</p>
<p>Ngay cả cường giả Vô Thượng Chúa Tể, cũng sẽ chậm rãi hoá thành hư vô.</p>
<p>Huống chị, lần này nếu Hạo có thể đột phá, tất nhiên sẽ tra xét khu vực hư vô, bắt bọn hắn trở về thiên dương, lấy bổn nguyên của bọn hắn dung nhập vào trong thiên địa.</p>
<p>Đã như vậy, chỉ còn cách phản kháng, liều chết chiến một trận.</p>
<p>Lựa chọn thế nào cũng là chết, thế thì tại sao không đọ sức?</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo, sắp chuẩn bị hoàn thành công đoạn khép lại.</p>
<p>Cũng bao phủ thế giới Thiên Dương ở bên trong.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía mặt trời trên đỉnh đầu, rơi vào trong trầm tư.</p>
<p>Vòng mặt trời kia, là nguồn gốc tạo hoá của thiên địa.</p>
<p>Rất có khả năng, là vẻ ngoài của một loại pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Hạo, có phải là đang ở trong mặt trời?</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn nghĩ ra một suy đoán đáng sợ hơn.</p>
<p>Kỳ thật mặt trời kia chính là do Hạo biến thành!</p>
<p>Nếu đây là sự thật, thì Hạo xứng đáng là chúa tể của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Hơn nữa, lại phải ước định thực lực của hắn một lần nữa.</p>
<p>Hạo, mặc dù là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, nhưng rất có khả năng ở thời khắc quan trọng, hắn sẽ dùng thế giới Thiên Dương làm lực lượng.</p>
<p>Bộc phát ra lực lượng cùng loại với lực lượng thế giới chư thiên.</p>
<p>Đương nhiên, dù sao hắn chỉ là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, mặc dù dùng thế giới Thiên Dương làm trợ lực, cũng không cách nào phát huy ra quá nhiều.</p>
<p>Cố gắng hết sức cũng chỉ ngang tầm với Tiểu Chư Thiên sơ kỳ.</p>
<p>Dù vậy, đối với Vô Thượng Chúa Tể khác mà nói, chính là tồn tại chí cao vô thượng, không cách nào khiêu chiến.</p>
<p>Sở Huyền nhớ tới hệ thống từng diễn hoá, Hạo cắn nuốt Hỗn Độn Chi Linh và Thiên Dương Chi Thánh, e rằng hắn có đủ năng lực lấy thế giới Thiên Dương làm nguồn trợ lực.</p>
<p>Thiên Dương hợp nhất cùng Hỗn Độn, âm dương viên mãn, hắn sẽ thu được đại tạo hóa của tân giới, hơn nữa còn có quyền khống chế tân giới mạnh nhất.</p>
<p>Chúng sinh trong tân giới, đều nằm trong lòng bàn tay của hắn. Hắn sẽ trở thành vị chúa tể chí cao vô thượng.</p>
<p>Thiên Đạo lột xác thành pháp tắc siêu nhiên, dĩ nhiên đã ngăn chặn kế hoạch hắn.</p>
<p>Thời khắc âm dương hợp nhất, tân giới được sinh ra, tất nhiên Hạo sẽ ra tay, ý đồ muốn khống chế Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ có nắm Thiên Đạo trong tay, hắn có thể hoàn toàn khống chế tân giới trong tay.</p>
<p>Trở thành vị Vô Thượng Chúa Tể đúng như tên gọi.</p>
<p>Chúa tể chúng sinh trong tân giới.</p>
<p>Sở Huyền há có thể mặc cho hắn nhúng chàm Thiên Đạo.</p>
<p>Huống hồ, Thiên Đạo không những trở thành pháp tắc siêu nhiên mới của Hỗn Độn, mà còn muốn trở thành pháp tắc siêu nhiên của tân giới.</p>
<p>"Ngươi bày mưu tính kế cho lắm vào, cuối cùng sẽ là công dã tràng."</p>
<p>Sở Huyền cười khẽ một tiếng, đang mong đợi bộ dáng lúc Hạo hiện thân, phát hiện tất cả đều mất khống chế.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, Đinh Việt đã đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Đang củng cố tu vi.</p>
<p>Y Linh Linh đột phá Sáng Đạo Cảnh, tiếp theo là Tiết Bình.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, cũng theo sát phía sau.</p>
<p>Bọn hắn đang củng cố tu vi.</p>
<p>Sở Huyền quan sát tình huống ở thế giới Thiên Dương, đã đến giai đoạn gay cấn nhất.</p>
<p>Đại thế chân vạc, sắp sửa xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Thời gian ở Hỗn Độn cùng Thiên Dương liên tục được chỉnh sửa.</p>
<p>Đến hiện tại, một năm ở thế giới Thiên Dương đã bằng ngàn năm ở Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn không ngừng chìm xuống.</p>
<p>Hình thức ban đầu của hai giới âm dương, đã bắt đầu hình thành.</p>
<p>Tạm thời chưa có Luân Hồi Chi Đạo.</p>
<p>Một tia pháp tắc Thiên Đạo đã bắt đầu thẩm thấu vào Thiên Dương, một tia pháp tắc này, chính là pháp tắc bên trong Luân Hồi Đại Đạo.</p>
<p>Bắt đầu xây dựng luân hồi.</p>
<p>Khu vực hư vô rộng lớn, bên ngoài Hỗn Độn, xuất hiện một bóng người mặc áo đen.</p>
<p>Hắn đang cố gắng thu liễm khí tức, cảnh giác nhìn bốn phía, nhất là chỗ Thiên Dương.</p>
<p>Hẳn là sợ bị phát hiện, hoặc là lọt vào bẫy rập.</p>
<p>Trận chiến lúc trước, đến nay vẫn tạo cho hắn tâm lý sợ hãi.</p>
<p>Nhìn về phía Thiên Dương đang dung hợp, đại thế luân phiên, Hỗn Độn dần dần chìm xuống đáy thế giới Thiên Dương, hắn khẽ nhíu mày.</p>
<p>Chỗ biên giới Hỗn Độn, không có vật gì.</p>
<p>Hắn cẩn thận dò xét, xác thực không nhìn thấy đầu lâu kia.</p>
<p>Chẳng lẽ, đã bị Hỗn Độn hút vào?</p>
<p>Hơi do dự một chút hắn cẩn thận tiến tới gần biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn mới sẽ có cảnh tượng gì?</p>
<p>Trong lòng có chút hiếu kỳ.</p>
<p>Hỗn Độn chính là nơi mà Huyền Thu khống chế, cũng chưa thoát ly khống chế triệt để, hẳn là không tồn tại nguy hiểm mới đúng.</p>
<p>Hạo, chưa hẳn có thể nắm Hỗn Độn trong tay.</p>
<p>Dùng thực lực của mình, yên lặng tiến vào Hỗn Độn, dò xét một phen, có lẽ không có vấn đề.</p>
<p>Chỉ sợ Liệt Thiên cũng ở trong Hỗn Độn.</p>
<p>Mình âm thầm tiến vào, sau đó mang hắn rời đi là được.</p>
<p>Nghĩ là làm, bóng người áo đen liền bước vào Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn.</p>
<p>Bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Đinh Việt đang ngồi xếp bằng, khí tức kiếm đạo như có như không, tràn ngập trên người hắn.</p>
<p>Đúng lúc này, mí mắt hắn khẽ động.</p>
<p>Một đạo kiếm quang bắn ra, trực tiếp xuất hiện ở biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Người phương nào dám tự tiện xông vào Hỗn Độn!"</p>
<p>Đám người Hắc Nguyệt lần lượt xuất hiện.</p>
<p>Lại có người tiến vào Hỗn Độn?</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Từ trong Hỗn Độn bắn ra một đạo kiếm quang.</p>
<p>Người áo đen thầm kinh hãi.</p>
<p>Hỗn Độn, thậm chí có cường giả cấp bậc Vô Thượng Cảnh?</p>
<p>Hắn nhanh chóng đánh ra một quyền, hào quang màu đen tràn ngập, đánh tới kiếm quang.</p>
<p>"Khôi lỗi của Hạo?"</p>
<p>"Các hạ là người phương nào, lại dám tự tiện xông vào Hỗn Độn, không biết Hỗn Độn chính là địa bàn của Huyền Môn chúng ta hay sao?"</p>
<p>Thân hình Đinh Việt xuất hiện tại biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Giống như một thanh kiếm sắc bén, đứng sừng sững tại biên giới Hỗn Độn, khí tức sát phạt bén nhọn.</p>
<p>Người áo đen kinh hãi, kiếm đạo thật cường đại!</p>
<p>Hắn cảm nhận được áp lực không nhỏ, thầm nhíu mày, từ lúc nào Hỗn Độn đã trở thành địa bàn của Huyền Môn?</p>
<p>Chẳng lẽ Hạo bồi dưỡng ra thế lực khống chế Hỗn Độn?</p>
<p>"Ta tiến vào đây để tìm một người, khi nào tìm được thì sẽ rời đi ngay."</p>
<p>Kiếm ý của Đinh Việt bừng bừng, lực lượng sát phạt không ngừng dâng trào.</p>
<p>"Tìm ai?</p>
<p>"Liệt Thiên!"</p>
<p>"Không biết, trong Hỗn Độn không có người này!"</p>
<p>Đinh Việt hơi nhíu mày.</p>
<p>Người áo đen liền im lặng.</p>
<p>"Một cái đầu lâu từng trôi nổi gần biên giới Hỗn Độn, ngươi có từng thấy qua?"</p>
<p>Người áo đen vội hỏi.</p>
<p>"Ngươi là người đầu tiên đến từ bên ngoài Hỗn Độn, trước ngươi, chớ nói một cái đầu lâu, cho dù một con sâu kiến, cũng chưa từng tiến vào Hỗn Độn."</p>
<p>Đinh Việt cầm kiếm trong tay, bắt đầu bước ra khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>"Các hạ, chớ tìm lý do xâm nhập vào Hỗn Độn, ta và ngươi chiến một trận, tất cả nói chuyện bằng thực lực đi."</p>
<p>Từ lúc Đinh Việt bước ra Hỗn Độn.</p>
<p>Vô thượng kiếm đạo cũng nở rộ tại khu vực hư vô.</p>
<p>"Huyền Môn Đinh Việt, đặc biệt đến thỉnh giáo!"</p>
<p>Người áo đen thầm kinh hãi.</p>
<p>Kiếm đạo thuần tuý thật là mạnh.</p>
<p>Giờ phút này, người áo đen đã cảm nhận được áp lực cực mạnh.</p>
<p>Hắn không có lòng tin chiếm được ưu thế.</p>
<p>"Xin cáo từ!"</p>
<p>Người áo đen liền rút lui.</p>
<p>Ngoại trừ thực lực Đinh Việt cực mạnh, hắn không có nắm chắc đánh thắng ra, thì càng kiêng kị Hạo!</p>
<p>"Nếu như đã đến, cần gì phải đi vội vã? Hãy xưng tên ra!"</p>
<p>Kiếm quang loé lên.</p>
<p>Giống như thác lũ cuốn tới.</p>
<p>Thân hình người áo đen khẽ động, cấp tốc tránh đi.</p>
<p>Đinh Việt truy kích một lát, cũng đành quay trở về.</p>
<p>Nhìn về phía Hỗn Độn khổng lồ, kế tiếp nhìn về phía thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Dùng Thiên Đạo ấn phù, truyền tin cho mấy người Hắc Nguyệt: "Ta đi gặp sư tôn, sẽ không trở về Hỗn Độn."</p>
<p>"Tốt"</p>
<p>Hắc Nguyệt đáp một tiếng.</p>
<p>Đinh Việt vừa đột phá, nàng cũng muốn tranh thủ đột phá càng sớm càng tốt.</p>
<p>Thiên Đạo đã trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn, thiên địa Thần Châu cũng trở thành thiên địa đệ nhất Hỗn Độn, chứa đựng đại tạo hóa.</p>
<p>Gần ngàn năm nay, đã xuất hiện mấy vị thiên kiêu cấp bậc yêu nghiệt.</p>
<p>Đinh Việt tiến vào thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Sau khi bước vào thế giới Thiên Dương, hắn cảm nhận được một ít tồn tại đặc thù trong minh minh.</p>
<p>Hắn khẽ nhíu mày, trực tiếp ẩn thân, sau đó chọn một hướng mà đi.</p>
<p>Ngay lúc Đinh Việt vừa rời đi.</p>
<p>Có hai bóng người xuất hiện.</p>
<p>"Vô Thượng Cảnh, là từ bên ngoài tiến vào."</p>
<p>"Là đám người kia trở về ?"</p>
<p>"Có lẽ vậy, thời cơ sắp đến rồi."</p>
<p>"Ta và ngươi có thể may mắn tránh thoát?"</p>
<p>Im lặng.</p>
<p>Hai vị Vô Thượng Cảnh, trong lòng cảm thấy đắng chát.</p>
<p>Bọn hắn là tồn tại mà chúng sinh trong Thiên Dương chỉ biết ngước nhìn, nhưng đâu ai biết bọn hắn cũng là thân bất do kỷ?</p>
<p>Không cách nào nắm giữ vận mệnh của bản thân?</p>
<p>Ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời ở trên cao, chỉ biết thở dài một tiếng.</p>
<p>Thân hình liền biến mất.</p>
<p>Tiểu sơn cốc.</p>
<p>Đinh Việt vừa tiến vào, không khỏi có chút hoảng hốt.</p>
<p>Tựa hồ đang trở về tiểu viện Sở gia.</p>
<p>Sở Huyền vẫn như cũ, nằm ở trên ghế, thảnh thơi tự tại.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!"</p>
<p>Đinh Việt kích động hành lễ.</p>
<p>"Ừ, không tồi!"</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Đinh Việt, mặc dù hắn vừa đột phá Vô Thượng Cảnh, nhưng mà thực lực mạnh, đã vượt qua Liệt Thiên cùng Xuân Lan.</p>
<p>Kiếm đạo thuần túy, dựa vào nội tình của hắn, chỉ sợ không được bao lâu, sẽ đi đến phần cuối con đường vô thượng.</p>
<p>Rốt cục, đã đủ tiêu chuẩn trở thành đại sư huynh Huyền Môn.</p>
<p>"Đinh Việt, tiểu tử này đã đến?"</p>
<p>Tô Tiên Nhi bước ra từ trong gian nhà gỗ.</p>
<p>Nhìn thấy người quen cũ là Đinh Việt, nàng vẫn là rất cao hứng.</p>
<p>"Hắc hắc, Tô tỷ tốt!"</p>
<p>Đinh Việt cười hắc hắc.</p>
<p>Tô Tiên Nhi, vậy mà cũng đã là Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thử ước lượng thực lực một chút, trong lòng Đinh Việt thầm cao hứng, thực lực Tô Tiên Nhi không bằng mình!</p>
<p>Rốt cục đã đuổi kịp và vượt qua tất cả mọi người.</p>
<p>Đã trở thành cường giả số hai của Huyền Môn!</p>
<p>Đinh Việt đến, cũng kinh động bốn người Y Linh Linh.</p>
<p>Bọn hắn đều nhao nhao xuất quan.</p>
<p>"Bái kiến Đại sư huynh!"</p>
<p>Bốn người Y Linh Linh cuống quít hành lễ.</p>
<p>Đối với vị đại sư huynh Đinh Việt này, bọn hắn đã từng nghe nhắc tới.</p>
<p>Đệ nhất kiếm đạo!</p>
<p>"Không tệ, đã vào Sáng Đạo Cảnh!"</p>
<p>Đinh Việt nhìn về phía đám sư đệ muội, dùng tư thái đại sư huynh, gật đầu nói.</p>
<p>"Kiếm đạo của ngươi cũng tạm được, chỉ là không đủ thuần túy."</p>
<p>Đinh Việt nhìn về phía Y Linh Linh, bèn nói.</p>
<p>"Nghe nói kiếm đạo của Đại sư huynh là đệ nhất, sư muội muốn thử xem."</p>
<p>Y Linh Linh kích động.</p>
<p>"Có thể!"</p>
<p>Đinh Việt gật đầu.</p>
<p>Là thời điểm bộc lộ một chút thực lực, thể hiện sự mạnh mẽ của đại sư huynh Huyền Môn.</p>
<p>Khí tức trên người hắn lập tức hạ xuống, trực tiếp phong ấn thực lực còn Sáng Đạo sơ kỳ.</p>
<p>Chuẩn bị dùng yếu thắng mạnh, thể hiện ra sự uy vũ của đại sư huynh.</p>
<p>Y Linh Linh thấy vậy, trong lòng thầm không phục.</p>
<p>Đối mặt với mình, vậy mà muốn dùng yếu thắng mạnh?</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm tới, trực tiếp phong bế tu vi Đinh Việt.</p>
<p>"Nếu như ngươi muốn lấy yếu thắng mạnh, vậy liền thử xem."</p>
<p>Bàn tay vẽ một cái, chỗ đứng của Đinh Việt cùng Y Linh Linh biến thành một thế giới khác, thoát khỏi không gian tiểu sơn cốc.</p>
<p>"Sư muội, mời!"</p>
<p>Đinh Việt bày ra vẻ tự tin.</p>
<p>"Đại sư huynh, đắc tội!"</p>
<p>Sắc mặt Y Linh Linh trở nên nghiêm túc.</p>
<p>Không U Thần Kiếm hiện ra.</p>
<p>Trong nháy mắt, kiếm của nàng như không u, hư huyễn không thể nắm bắt.</p>
<p>Đinh Việt đứng bất động.</p>
<p>Bỗng nhiên nghe thấy tiếng kiếm ngân, một thanh kiếm thẳng tắp đâm ra.</p>
<p>Một kích bình thường không có gì đặc biệt nhưng mà, ở trong mắt Y Linh Linh, lại là kiếm đạo vô song, giống như từ trên trời giáng xuống, đột phá bao vây nàng kín kẽ, đánh gãy kiếm đạo của nàng.</p>
<p>Đâm thẳng đến chỗ yếu hại!</p>
<p>Tâm thần tập trung cao độ.</p>
<p>Thật mạnh!</p>
<p>Thân hình nàng tản ra, cả người đều trở nên không u hư huyễn.</p>
<p>Đinh Việt giậm chân về phía trước, kiếm trong tay lại đâm ra một kiếm.</p>
<p>Một kiếm này không có gì đặc biệt, chỉ giống như một kiếm thông thường.</p>
<p>Tiết Bình, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc đều nhìn không chớp mắt.</p>
<p>Đúng vào lúc này, truyền đến một tiếng đinh khẽ, kiếm của Đinh Việt đã chạm vào chỗ ngực của Y Linh Linh.</p>
<p>Thắng bại đã phân.</p>
<p>Sở Huyền vung tay lên, giải trừ phong bế tu vi của Đinh Việt.</p>
<p>Nhìn về phía Y Linh Linh đang sững sờ, nói: "Xét về độ thuần tuý của kiếm đạo, Đinh Việt là đệ nhất, mặc dù ngươi cũng tinh thông kiếm đạo, nhưng cuối cùng cũng kém một bậc."</p>
<p>Dừng một chút, lại nói: "Thiên phú của ngươi không nằm ở kiếm đạo, mà chính là ở chỗ không u!"</p>
<p>Y Linh Linh khom mình hành lễ nói: "Đa tạ sư tôn đã giải thích nghi hoặc."</p>
<p>Lại hành lễ với Đinh Việt, nói: "Đa tạ đại sư huynh chỉ điểm!"</p>
<p>Đinh Việt gật đầu nói: "Nếu ngươi có bất cứ vấn đề gì trên kiếm đạo, lúc nào cũng có thể tới tìm ta!"</p>
<p>Trong Huyền Môn, nếu không tính Sở Huyền, thì kiếm đạo của Đinh Việt là đệ nhất.</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan từ kinh các bước ra.</p>
<p>Đại sư huynh Huyền Môn đã đến.</p>
<p>Vị này là đại đệ tử của Sở Huyền.</p>
<p>Hai người đều rất ngạc nhiên, vị Đại sư huynh Huyền Môn này, đến tột cùng là thực lực gì.</p>
<p>Trong nháy mắt nhìn thấy Liệt Thiên, Đinh Việt thoáng sửng sốt.</p>
<p>Vị này, chẳng lẽ chính là người mà gã áo đen kia muốn tìm?</p>
<p>Liệt Thiên cùng Xuân Lan, sắc mặt ngưng trọng, trong lòng thầm khiếp sợ.</p>
<p>Hai người cảm nhận được một tia nguy hiểm từ trên người Đinh Việt.</p>
<p>Đinh Việt, còn mạnh hơn bọn họ!</p>
<p>Vô Thượng Cảnh!</p>
<p>Đại sư huynh Huyền Môn, không ngờ chính là cường giả Vô Thượng Cảnh!</p>
<p>"Ngươi là Liệt Thiên?"</p>
<p>Đinh Việt hỏi.</p>
<p>Liệt Thiên khẽ giật mình, vội đáp: "Là ta."</p>
<p>Đinh Việt nhìn về phía Sở Huyền, nói: "Sư tôn, có một gã áo đen...</p>
</body>
</html>