<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 718. Tạo Hoá Chi Khí</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 718. Tạo Hoá Chi Khí</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ bắt đầu kể lại quá trình tàn thi xuất hiện và chuyện sau đó bọn hắn liên thủ giết nó, lúc này mới hỏi: "Sở huynh, Cực là người phương nào?".</p>
<p>Cực!</p>
<p>Đây chính là chí cường giả của Nhân tộc.</p>
<p>Thứ đầu tiên mà Sở Huyền nghĩ đến, chính là đệ Tam Tổ Nhân tộc, cũng là tổ tông cực đạo.</p>
<p>Vị tổ tông cực đạo, đã từng đồ sát vạn tộc, kể cả cường giả tam tộc Tiên Thần Ma, đều chết trên tay hắn không ít.</p>
<p>Vị cường giả Thần tộc kia, có lẽ là chết trong tay tổ tông cực đạo.</p>
<p>Cực khai sáng ra một đạo, cho nên gọi là cực đạo!</p>
<p>Cũng là Cực Hạn Chi Đạo.</p>
<p>Nghe đồn vị này đã vẫn lạc, rất có thể cũng chưa hoàn toàn chết đi.</p>
<p>"Cực, chính là tổ tông của cực đạo".</p>
<p>Sở Huyền đành trả lời.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ cực kỳ khiếp sợ, không ngờ lại là tổ tông của cực đạo?</p>
<p>Vị tổ tông cực đạo này có thể chém giết một vị cường giả mạnh như thế, vậy thì thực lực của hắn mạnh tới mức nào?</p>
<p>Sở Huyền lại nói: "Thế giới Cửu Vực tái sinh tạo hóa, đang trong quá trình mở rộng, tự nhiên cũng có cơ duyên, một ít tồn tại đang ngủ say sẽ bị đánh thức".</p>
<p>Trong lòng mấy người Hồng Nguyên Sơ trở nên nghiêm nghị.</p>
<p>Những gia hỏa đang ngủ đông kia, sau khi thức tỉnh sẽ có thực lực ra sao?</p>
<p>Nếu như càng khủng bố so với tàn thi Thần tộc, vậy thì địa vị của bọn hắn, không phải tràn đầy nguy cơ sao?</p>
<p>"Trong đó, dù ẩn chứa cơ duyên, thì bọn ngươi cũng nên cẩn thận thăm dò, tốt nhất là đừng hành động một mình".</p>
<p>Sở Huyền dặn dò: "Có vài tồn tại ngủ đông, hiện tại chưa chắc sẽ xuất thế, tốt nhất là đừng có quấy rầy bọn hắn, hiện tại cũng là thời cơ tốt nhất để các ngươi tu luyện, cố gắng khai đạo, nâng cao tu vi".</p>
<p>"Đa tạ Sở đạo huynh giải thích nghi hoặc!".</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ liền rối rít cảm ơn.</p>
<p>Thăm dò là nhất định phải thăm dò, Thiên Chi Vực ẩn núp tồn tại thần bí, một ngày không biết rõ ràng, thì trong lòng bọn hắn đều không thể an tâm.</p>
<p>Trước kia, là tồn tại cấp lão tổ cao cao tại thượng, vậy mà hôm nay lại cảm nhận được nguy cơ, lo lắng hãi hùng.</p>
<p>Chẳng khác gì năm đó còn nhỏ yếu.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn nảy sinh áp lực không nhỏ.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền giải thích nghi hoặc, tiếp theo liền quan sát biến hoá của thế giới, cùng với khí vận Thiên Đạo đang lột xác.</p>
<p>Phệ Linh Hoa là Thiên Đạo Thần Thụ, thu được lợi ích rất lớn, thực lực của nó nâng cao rất nhanh.</p>
<p>Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng cũng đồng dạng như thế.</p>
<p>Đám đệ tử có được Thiên Đạo Phù Ấn, cũng có thể thu được một ít tạo hóa.</p>
<p>Sở Huyền vừa quan sát thế giới khuếch trương, đồng thời cũng khai mở Đại Đạo của bản thân.</p>
<p>Chỉ kém một chút nữa, là có thể đột phá gông xiềng Cửu Cực.</p>
<p>Mà một điểm này, lại rất khó để vượt qua, Sở Huyền không ngừng cảm ngộ, không ngừng dựa vào tạo hoá của thiên địa khai ích, mà cảm ngộ từ bên trong, không ngừng mở ra Đại Đạo.</p>
<p>Đại Đạo rất khó nới rộng thêm, tốc độ giống như ốc sên, không ngừng khai mở về phía trước.</p>
<p>Chỉ cần Đại Đạo có thể tiếp tục khai mở, thì chuyện đột phá là sớm hay trễ mà thôi.</p>
<p>Đơn giản là tiêu hao thời gian nhiều hay ít.</p>
<p>Sở Huyền cố gắng cảm ngộ, đắm chìm trong quá trình thế giới mở rộng và mở đường.</p>
<p>Sau khi đột phá gông xiềng Cửu Cực, quá trình mở đường tiếp theo sẽ dễ dàng hơn, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí không ngừng cọ rửa Thiên Đạo, không ngừng giúp thế giới mở rộng ra, khiến cho toàn bộ thế giới Cửu Vực đều đang khuếch trương.</p>
<p>Đây chính là tạo hóa của thiên địa!</p>
<p>Thế giới Cửu Vực lúc trước, cũng có cơ duyên tạo hoá như thế, chỉ là theo thời gian trôi qua, đều đã biến mất trong dòng chảy lịch sử.</p>
<p>Thế giới không thể sinh ra tạo hóa, cho nên không thể mở rộng.</p>
<p>Khi Thiên Địa Nguyên Khí rót vào, thì năng lực này mới được kích hoạt lại.</p>
<p>Sở Huyền đắm chìm ở trong đó, cảm ngộ càng ngày cũng nhiều, cũng ngộ ra càng nhiều bí mật trong trời đất.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực, tất nhiên đã từng tồn tại một dạng tạo hoá chi lực giống như Thiên Địa Nguyên Khí, chỉ là sau khi tiêu hao hết, hoặc là bị người đánh cắp một đám Tạo Hóa Chi Khí?</p>
<p>Nếu là có thể cướp được một tia Tạo Hóa Chi Khí trong trời đất, thì phần cơ duyên này cũng không nhỏ.</p>
<p>Bằng vào cơ duyên tạo hoá này, đột phá cực hạn của Cửu Cực, cơ hồ là trăm phần trăm thành công.</p>
<p>Thậm chí còn, có thể ra thế giới thuộc về bản thân.</p>
<p>Lấy thế giới làm Đại Đạo.</p>
<p>Nếu như có thể thành công, hẳn là cường giả đỉnh cấp trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi trầm tư, trong lịch sử Cửu Vực dài đằng đẵng, có người nào đạt được Tạo Hóa Chi Khí hay không?</p>
<p>Hoặc là Sinh Linh Hỗn Độn đã từng chiếm cứ Cửu Vực, trở thành chúa tể.</p>
<p>Hoặc là thủy tổ tam tộc Tiên Thần Ma.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nghĩ tới một người.</p>
<p>Vị Nhân tộc đầu tiên khai sáng ra phương pháp tu hành dành riêng cho Nhân tộc.</p>
<p>Hắn có đạt được Tạo Hóa Chi Khí hay không?</p>
<p>Nghe đồn vị này cũng mất tích, phần lớn mọi người cho là hắn đã chết.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại rất hoài nghi, rất có thể vị này đã chiếm được cơ duyên nào đó, kế tiếp rời khỏi Cửu Vực, chạy đến chỗ nào đó trong Hỗn Độn để khai thiên tích địa?</p>
<p>Qua nhiều kỷ nguyên vẫn không thấy tung tích, phảng phất như biến mất, không chừng là đang mưu đồ gì đó.</p>
</body>
</html>