<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 992. Yêu Tôn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 992. Yêu Tôn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tuyền khẽ giật mình, vậy mà đúng là Yêu tôn trong truyền thuyết?</p>
<p>Trong lòng nàng mơ hồ có chút kích động.</p>
<p>Bất luận nói như thế nào, nàng cũng thuộc về Yêu tộc.</p>
<p>"Thời điểm ta còn nhỏ tuổi, từng xem qua một ít ghi chép từ sách cổ trong tộc".</p>
<p>Tuyền thấp giọng nói: "Nghe đồn, thời điểm thiên địa sơ khai, có tiên thiên sinh linh làm phép hóa yêu thú thành Yêu tộc, được tôn sùng là Yêu tôn".</p>
<p>"Sau đó lúc nghịch phạt Sinh Linh Hỗn Độn, Yêu tôn chém chết một vị chúa tể, liền mất tung tích...".</p>
<p>Thời điểm thiên địa sơ khai, tiên thiên sinh linh?</p>
<p>Yêu tộc là do vị này điểm hoá mà ra?</p>
<p>Hơn nữa, lúc trước cuộc chiến nghịch phạt chúa tể, vị này chính là người tham dự?</p>
<p>Truyền thuyết về thời điểm sơ khai của thiên địa Cửu Vực, không ít cường giả Cửu Vực đều nghe kể lại.</p>
<p>Đó là thời đại sinh linh Hỗn Độn thống trị, trở thành chúa tể của thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Trải qua giai đoạn nghịch phạt trong thời gian rất dài, cuối cùng mới chấm dứt thời đại chúa tể, tạo ra thời đại vạn tộc trong Cửu Vực.</p>
<p>Giai đoạn tiếp theo, chính là tứ đại cường tộc Tiên Thần Ma Yêu, thống trị thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Tam tổ Tiên Thần Ma, là nhân vật thuộc về giai đoạn sau, cũng quật khởi trong thời kỳ đó.</p>
<p>Như thế xem ra, vị Yêu tôn càng thêm cổ xưa?</p>
<p>"Không thể tưởng tượng được, còn có hậu bối nhớ rõ ta".</p>
<p>Yêu tôn cười đến yêu dị, ánh mắt nhìn về phía Tuyền có chút vui mừng.</p>
<p>Hắn khẽ phất ống tay áo, một kiện chí bảo giống như vòng ngọc liền bay đến trước mặt Tuyền.</p>
<p>"Bảo vật này, xem như tặng cho ngươi".</p>
<p>Tuyền kích động không thôi.</p>
<p>"Đa tạ Yêu tôn!".</p>
<p>Nàng đưa tay tiếp nhận, đeo chí bảo trên cổ tay.</p>
<p>Mấy vị cường giả Yêu tộc còn ở lại gần đó, đều nhao nhao bái kiến.</p>
<p>"Bái kiến Yêu tôn!".</p>
<p>Yêu tôn nhìn lướt qua một vòng, thổn thức nói: "Yêu tộc lại sa sút, nhớ ngày đó cường thịnh đến bực nào".</p>
<p>Một đám cường giả Yêu tộc đều xấu hổ không thôi.</p>
<p>Yêu tôn không có nói nữa.</p>
<p>Mà là nhìn về phía ba vị Tiên Thần Ma, cười nói: "Thật bất ngờ?".</p>
<p>"Ha ha, không tính ngoài ý muốn, lão yêu như ngươi nào có dễ chết như vậy, chẳng qua là một mực ẩn mình, ngược lại rất ly kỳ".</p>
<p>Tiên tổ cười nói ha hả.</p>
<p>"Yêu tôn..., không kém gì Tứ Linh Thần Thú trong thiên địa, lúc trước nghịch phạt chúa tể, liền biến mất".</p>
<p>Thần tổ thổn thức cảm thán, sau đó ngạc nhiên nói: "Ngược lại ta khá hiếu kỳ, tại sao lúc trước ngươi lại biến mất đột ngột như vậy?".</p>
<p>"Một ít cơ duyên mà thôi".</p>
<p>Yêu tôn không có ý định ôn chuyện cũ.</p>
<p>Hắn nhìn quanh một vòng, lại nói tiếp: "Tứ linh chưa trở về ư?".</p>
<p>Long Ngao mở miệng nói: "Ta không liên hệ được với Thanh Long".</p>
<p>"Tứ linh, đã sớm biến mất trong Hỗn Độn".</p>
<p>Ma Tổ trầm giọng nói.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú Thiên địa, chính là thần thú giai đoạn Cửu Vực sơ khai, trên thân có đại tạo hóa.</p>
<p>Hiện tại, thực lực sẽ không thua bọn hắn.</p>
<p>Chẳng qua là, tứ linh biến mất đã lâu.</p>
<p>Có chết hay chưa, không có ai biết được.</p>
<p>Bọn hắn cũng chưa chết, ắt hẳn Tứ Linh sẽ không có chuyện gì.</p>
<p>Nhưng hiện giờ thiên địa đại biến.</p>
<p>Tứ linh lại không chịu xuất hiện, ngược lại có chút bất thường.</p>
<p>Yêu tôn nhìn về phía những vòng sáng bên cạnh, lại nhìn về Cự Thần Hỗn Độn cự cùng hai vị khác.</p>
<p>Cười nói: "Cửu Vực, chính là thiên địa của chúng ta, xem như nơi xuất thân, chư vị sống trong Hỗn Độn, chúng ta sống ở thiên địa".</p>
<p>"Thiên địa này chỉ thuộc về riêng chúng ta, chư vị không mời mà tới, hình như có chút không đúng".</p>
<p>Sắc mặt một đám Cổ Thần Hỗn Độn trở nên âm trầm.</p>
<p>Yêu tôn này rất điên cuồng...</p>
<p>Không chờ bọn họ mở miệng, Yêu tôn tiếp tục nói: "Trong chư vị, chưa chắc không có khách của bọn ta, nếu là khách nhân, tự nhiên có thể tiến vào thiên địa".</p>
<p>"Không có thực lực, không thể trở thành khách mời, nếu có thực lực trở thành khách của chúng ta, thì có thể thử xem".</p>
<p>Nói cho cùng, đều dựa vào thực lực để nói chuyện.</p>
<p>Diệt Không Cổ Thần mở miệng nói: "không biết là ta có cần chứng minh thực lực hay không?".</p>
<p>Người lên tiếng là một trong ba vị sắp sửa đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>"Ba người các vị, có thực lực trở thành khách nhân của chúng ta, không cần chứng minh làm gì".</p>
<p>Ma tổ liếc nhìn Diệt Không Cổ Thần, mở miệng đáp.</p>
<p>"Như thế tốt lắm".</p>
<p>Diệt Không Cổ Thần liền im lặng.</p>
<p>Một trong những vòng sáng bắt đầu ngưng thực.</p>
<p>"Ta tới chứng minh một chút, có thể trở thành khách mời hay không!".</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn lạnh lùng mở miệng nói.</p>
<p>"Không cần phiền toái như vậy? Nếu có thể tiếp được một kích của ta, mà không gian vẫn ổn định, liền xem như có tư cách, thế nào?".</p>
<p>Yêu tôn giơ tay lên, xuất hiện một đạo lực lượng yêu dị.</p>
<p>Nhìn về phía vòng sáng đang dần ngưng thực, tiếp tục nói: "Nếu như không gian bể nát, không thể nào dùng nó xuyên thẳng qua, liền tính là bị loại, các vị có ý kiến gì không?".</p>
<p>Nếu là hai đại chí cường giả cách không giao chiến, thì không bên nào có thể duy trì thông đạo không gian ổn định.</p>
<p>Nhưng chỉ ngăn lại một kích, củng cố thông đạo không gian không bể nát, có thể duy trì tiếp thì không thể tính là khó.</p>
<p>Không cách nào làm được một bước này, chỉ có thể nói rõ thực lực ngươi không đủ mạnh.</p>
<p>"Không có ý kiến".</p>
<p>Một đám Cổ Thần Hỗn Độn đều chấp nhận.</p>
</body>
</html>