<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 706. Thao Túng Tâm Lý</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 706. Thao Túng Tâm Lý</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bọn hắn lại nghĩ tới, ngay cả Khai Đạo giả Cửu Cực đều bỏ mạng rồi, thế thì bọn hắn được xem là gì?</p>
<p>Nếu mà đặt lên bàn cân so sánh, quả thực chính là sâu kiến dễ nhủi...</p>
<p>Cảm giác nguy cơ trước đó chưa từng có, xâm chiếm lấy tâm trí bọn hắn.</p>
<p>"Sở huynh, vị kia có thực lực mạnh như vậy, tại sao lại chết đi?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ mấp máy miệng hỏi thăm.</p>
<p>Có thể giết Khai Đạo giả Cửu Cực, là tồn tại bực gì?</p>
<p>"Bị đánh chết bởi một vị Khai Đạo giả mạnh hơn".</p>
<p>Sở Huyền nói một cách hời hợt.</p>
<p>Thấy đã hù được đám người Hồng Nguyên Sơ, hắn lại nói tiếp: "Kỳ thật các ngươi cũng không cần lo lắng, Cửu Vực là một thế giới rất đặc biệt, những cường giả đều bị Đại Đạo bài xích, không có cách tiến vào, cho nên không thể nào uy hiếp được các ngươi".</p>
<p>"Cửu Vực chính là một bảo địa đối với các ngươi, có thể đi lại trên Đại Đạo, cảm ngộ Đại Đạo, liên tục khai đạo, cuối cùng sẽ có cơ hội vượt qua những cường giả kia".</p>
<p>"Chỉ cần lực bài xích của Đại Đạo không biến mất, dù có nhiều cường giả hơn, cũng không cách nào tiến vào Cửu Vực, cho nên các ngươi có thể yên tâm khai đạo".</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ vừa nghe vậy, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Những cường giả kia không thể nào tiến vào Cửu Vực, chuyện này thật đáng mừng.</p>
<p>Cho dù bọn hắn có mạnh đến đâu, cũng không thể uy hiếp được nhóm người mình.</p>
<p>Từ sau khi đột phá Khai Đạo Cảnh, bọn hắn trở nên làm biếng, tự cho rằng bản thân là tồn tại vô địch, bất tử bất diệt.</p>
<p>Thật không ngờ, khai đạo ngàn dặm, bất quá chỉ là kẻ yếu mà thôi.</p>
<p>Nhất định phải cố gắng khai đạo thêm mới được.</p>
<p>Định ra một mục tiêu, cố gắng tranh thủ khai đạo vạn dặm!</p>
<p>Sở Huyền thấy lời của mình đã phát huy tác dụng, lại nói tiếp: "Bất quá, bọn ngươi cũng không có thể thiếu cảnh giác, cường giả Cổ Giới Hỗn Độn đều muốn thò tay vào Cửu Vực, mong muốn quay trở về, cũng muốn loại trừ lực bài xích từ Đại Đạo".</p>
<p>"Một khi để bọn hắn thành công, thì địa vị của các ngươi sẽ hạ thấp đến đáng thương, cho nên phải thận trọng một ít".</p>
<p>"Sở đạo huynh, ta hiểu được!".</p>
<p>Ma Đồ mở miệng nói: "Chỉ cần phá hủy bố cục của bọn họ, chỉ cần lực bài xích của Đại Đạo không mất đi, thì bọn hắn vĩnh viễn không thể tiến vào, Cửu Vực vẫn do chúng ta định đoạt".</p>
<p>"Một khi để những cường giả kia tiến vào, chúng ta cũng chỉ có thể làm tôi tớ, làm nô bộc, nếu không nghe lời bọn hắn, chết lúc nào cũng không biết!".</p>
<p>Sở Huyền nở nụ cười, tên gia hoả Ma Đồ này, có tính giác ngộ rất cao.</p>
<p>"Đúng như Ma Đồ đạo hữu nói, bất quá bọn ngươi không cần quá lo lắng, nếu muốn loại trừ lực bài xích của Đại Đạo, cũng không phải dễ dàng như vậy.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ lập tức hiểu ra, bọn hắn phải ngăn cản bố cục những người kia!</p>
<p>Bất luận là tiếp tục làm lão tổ tại Cửu Vực, hay vì tương lai không trở thành con cờ của kẻ khác, bọn hắn đều phải nghĩ biện pháp ngăn cản!</p>
<p>Huống hồ, Cửu Vực chính là một bảo địa, có thể an toàn khai đạo, nâng cao tu vi.</p>
<p>Khai Đạo giả trong Cửu Vực, phải nhất trí đồng lòng mới được...!</p>
<p>Sau khi Sở Huyền hù dọa đám người Hồng Nguyên Sơ một phen, lại nhìn về phía ba vị Long Quân, Quy Nhiên và Ý Nguyệt Quân, không khỏi rơi vào trong trầm tư.</p>
<p>Sinh linh Đại Đạo là tồn tại rất đặc thù, bọn hắn gánh chịu khí vận Đại Đạo cùng một phần pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Thực lực ra sao, không thể trực tiếp phán định.</p>
<p>Hơn nữa, sinh linh Đại Đạo không thể rời khỏi Đại Đạo, Sở Huyền suy đoán, rất có khả năng là do Đại Đạo tự sinh ra, cho nên trở thành người thủ vệ Đại Đạo.</p>
<p>Ở bên trong Đại Đạo, bọn hắn bất tử bất diệt.</p>
<p>Thực lực cụ thể ra sao, kỳ thật không thể phán đoán.</p>
<p>Cho dù Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng không thể giết chết sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Về phần có năng lực giết Khai Đạo giả Cửu Cực hay không, ngược lại là một ẩn số.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đã có một vài ý tưởng, bất quá hiện tại không thể áp dụng được.</p>
<p>Tựa hồ đám người Hồng Nguyên Sơ lén lút gặp nhau, hơn nữa còn liên hệ không ít Khai Đạo giả ở bên ngoài, muốn đạt thành một hiệp định.</p>
<p>Bất kể như thế nào, cũng không có ai nguyện ý làm quân cờ.</p>
<p>Huống chi, Cửu Vực là bảo địa, có thể bình yên khai đạo gia tăng thực lực.</p>
<p>Sở Huyền cũng để lộ ra nguyên nhân, sở dĩ những cường giả kia muốn trở về Cửu Vực, có thể là vì tiếp tục cảm ngộ Đại Đạo, tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Bởi vì bọn hắn đã thoát khỏi Cửu Vực, cho nên khuyết thiếu cảm ngộ Đại Đạo, vì thế mà Đại Đạo của bọn hắn bị chững lại, không thể tiếp tục khai thông.</p>
<p>Mà chỉ cần ở bên trong Cửu Vực, thường xuyên đi lại trên Đại Đạo, sẽ không thiếu cảm ngộ, có thể tiếp tục khai thông Đại Đạo của bản thân.</p>
<p>Bất luận cơ duyên gì, bất luận bảo vật gì, đều thua xa Cửu Vực.</p>
<p>Kể từ đó, nếu những cường giả kia muốn lợi dụng bảo vật gia tăng tu vi, hoặc là chỉ điểm phương pháp khai đạo, để dụ dỗ Khai Đạo giả Cửu Vực, thì hầu như là không có khả năng.</p>
<p>Chỉ cần là người không bị mất não, đều hiểu được Cửu Vực mới chính là bảo địa, mới là cơ duyên lớn nhất giúp gia tăng thực lực.</p>
<p>Cả nhóm cường giả kia đều nghĩ trăm phương ngàn kế, muốn trở về Cửu Vực, thì làm sao bọn hắn có thể nhường lại quyền khống chế Cửu Vực?</p>
</body>
</html>