<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 896. Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 896. Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (2)</h1>
<br/>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (1)</p>
<p>Phía trước con đường vực sâu, bỗng xuất hiện thêm nhiều sinh linh Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Chẳng qua là, lúc này đây xuất hiện, đều là thanh niên hồng ảnh.</p>
<p>Đây là loại sinh linh vực sâu có linh trí cao nhất, thực lực cũng rất mạnh.</p>
<p>Đinh Việt liếc nhìn thanh niên hồng ảnh, chân mày khẽ nhíu lại.</p>
<p>Trong đám Khai Đạo Cảnh mà Hắc Nguyệt hàng phục được.</p>
<p>Một nửa trở lên, đều là thanh niên hồng ảnh.</p>
<p>Tựa hồ bọn hắn đến đây vì Hắc Nguyệt.</p>
<p>Đinh Việt từng xuất thủ muốn đánh chết thanh niên hồng ảnh, nhưng mà trước sau vẫn không thể làm được.</p>
<p>Đây là một loại sinh linh Khai Đạo Cảnh rất đặc thù.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên con đường vực sâu khẽ chấn động.</p>
<p>Vực sâu ở phía trước nhìn không thấy điểm cuối, phảng phất như có tai hoạ gì đó.</p>
<p>Ở phía sau, tựa hồ bên trong Đại Đạo cũng xuất hiện chấn động.</p>
<p>Không biết là tại sao, mọi người có một loại cảm giác tai hoạ sắp ập đến.</p>
<p>Tất cả mọi người đều hoảng sợ ngước đầu nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng không ngoại lệ.</p>
<p>Trực giác nói cho nàng, Đại Đạo Cửu Vực xuất hiện biến cố.</p>
<p>Tựa hồ có tồn tại đặc thù gì đó sắp hàng lâm.</p>
<p>Hay là, xuất hiện tai hoạ gì ghê gớm.</p>
<p>Đại kiếp vực sâu, tựa hồ muốn kết thúc.</p>
<p>Đám thanh niên hồng ảnh vừa xuất hiện, dường như cũng ý thức được Đại Kiếp Vực Sâu sắp chấm dứt.</p>
<p>Thần sắc trên mặt đại biến.</p>
<p>Bỗng nhiên!</p>
<p>Đám cường giả Cửu Vực nhìn thấy trên con đường vực sâu, có vô số hồng ảnh đang lướt nhanh tới đây.</p>
<p>Số lượng không dưới một ngàn!</p>
<p>Tất cả mọi người đều hít một ngụm khí lạnh, cảm giác da đầu tê dại.</p>
<p>"Nhanh, tất cả lui về thủ vững!".</p>
<p>Cường giả Cửu Vực nhao nhao lui về phía sau.</p>
<p>Hắc Nguyệt khẽ nhíu mày, nhiều hồng ảnh như thế, cho dù nàng có muốn giải cứu, cũng không thể làm được.</p>
<p>Trong thời gian ngắn.</p>
<p>Tất cả hồng ảnh đều lướt tới đây.</p>
<p>Chỉ thấy trong đó có một hồng ảnh càng thêm ngưng thực, thực lực cũng mạnh nhất.</p>
<p>Kẻ này nhìn về phía Hắc Nguyệt, sau đó mở miệng nói: "Ngươi có thể giải trừ ấn ký vực sâu của Khai Đạo Cảnh mạnh cỡ nào?".</p>
<p>Hắc Nguyệt yên lặng quan sát hắn.</p>
<p>"Vạn dặm, đây là cực hạn!".</p>
<p>Đám hồng ảnh này bắt đầu dung hợp với nhau.</p>
<p>Thấy một màn như vậy, trong lòng tất cả mọi người đều tập trung.</p>
<p>Đinh Việt nhìn về phía Hắc Nguyệt, bèn nói: "Đám người kia, không đúng, tựa hồ đều do một người phân thân ra".</p>
<p>"Ta biết rõ".</p>
<p>Hắc Nguyệt gật đầu nói.</p>
<p>"Cẩn thận mất khống chế".</p>
<p>Đinh Việt thận trọng mà nói.</p>
<p>"Yên tâm, ta tự biết sắp xếp".</p>
<p>Hắc Nguyệt rất tự tin.</p>
<p>Hơn một ngàn hồng ảnh dung hợp với nhau.</p>
<p>Cuối cùng chỉ còn lại chín người.</p>
<p>Tất cả đều miễn cưỡng đạt tới trình độ khai đạo vạn dặm.</p>
<p>"Cần bao lâu, mới có thể giải trừ toàn bộ ấn ký vực sâu?".</p>
<p>Hắc Nguyệt im lặng một chút, mới nói: "Trước tiên, có thể giải trừ ba người".</p>
<p>Trước khi Đại Kiếp Vực Sâu chấm dứt, nàng chỉ có thể cố gắng giải trừ được ba người.</p>
<p>Hồng ảnh khẽ nhíu mày.</p>
<p>"Ngươi có thể theo ta tiến vào Cửu Vực".</p>
<p>Hắc Nguyệt mở miệng nói.</p>
<p>Hồng ảnh lại gật đầu.</p>
<p>Kỳ thật, hắn không quá tình nguyện tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Giờ phút này, Cửu Vực tạo cho hắn một loại cảm giác tai hoạ.</p>
<p>Rất bất thường.</p>
<p>Không biết Cửu Vực đã phát sinh biến cố gì.</p>
<p>Nhưng mà đã tới nước này, chỉ có thể làm vậy.</p>
<p>Trước khi Đại Kiếp Vực Sâu kết thúc, bọn hắn sẽ tiến vào Cửu Vực chờ đợi Hắc Nguyệt giải trừ ấn ký vực sâu.</p>
<p>"Mau lui lại, Đại Kiếp Vực Sâu đã sắp chấm dứt".</p>
<p>Hắc Nguyệt dẫn thủ hạ lui về phía sau, quay trở về Cửu Vực.</p>
<p>Có vài cường giả Đạo Cảnh vẫn chưa đột phá Khai Đạo Cảnh, thì rất không cam lòng.</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn cũng hiểu được, con đường vực sâu bắt đầu có dấu hiệu sụp đổ rồi.</p>
<p>Chỉ còn cách lui về Cửu Vực.</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn vừa sinh ra, toàn bộ thiên địa đều xuất hiện biến cố.</p>
<p>Tất cả sinh linh trong Cửu Vực đều sinh ra cảm giác tai hoạ ngập đầu, bọn hắn run sợ.</p>
<p>Ngay cả trẻ mới sinh cũng khóc róc không ngừng.</p>
<p>Người có tu vi dưới Đế Cảnh, đều cảm thấy thấp thỏm lo âu.</p>
<p>Đa số cường giả Cửu Vực đang chiến đấu trên con đường vực sâu đều quay trở về.</p>
<p>Vừa về tới Cửu Vực, cái loại cảm giác tai ách trước mắt này, lại trở nên mãnh liệt.</p>
<p>Trong lòng mọi người có cảm giác bất an.</p>
<p>Thanh niên hồng ảnh vừa tiến vào Cửu Vực, liền xuất hiện dấu hiệu muốn tan biến.</p>
<p>Tựa hồ, không chịu nổi cảm giác tai ách trước mắt.</p>
<p>Trong lòng của hắn rất hoảng sợ.</p>
<p>Đến tột cùng là Cửu Vực xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Hắc Nguyệt và đám Khai Đạo giả đều đi tới Thiên Chi Vực.</p>
<p>Ở chỗ này tập trung tất cả Khai Đạo giả Cửu Vực.</p>
<p>"Hồng tổ, Cửu Vực phát sinh biến cố gì?".</p>
<p>Có Khai Đạo giả Nhân tộc mở miệng hỏi.</p>
<p>Hồng Nguyên cũng đành chịu, ta có thể biết sao?</p>
<p>Ở trong mắt đám tiểu bối Khai Đạo Cảnh này, hắn chính là tồn tại rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà, Hồng Nguyên Sơ biết rõ, bản thân mình không đáng nhắc tới.</p>
<p>Tạm thời có thể oai phong ở Cửu Vực.</p>
<p>"An tâm chớ vội!".</p>
<p>Ma Đồ nhìn về phía Ma Phật.</p>
<p>Ma Phật cũng nhìn hắn.</p>
<p>Trên gương mặt thanh tú nở một nụ cười hòa ái.</p>
<p>Sau đầu phát ra phật quang sáng chói.</p>
<p>"Ma Đồ La Hán".</p>
<p>Ma Đồ lấy tay sờ cái đầu bóng loáng của mình.</p>
<p>Tuy rằng hiện tại thực lực của hắn mạnh hơn Ma Phật.</p>
<p>Nhưng mà địa vị của Ma Phật trong Phật Môn lại cao hơn hắn.</p>
<p>Hơn nữa, người này còn làm việc cho Sở đạo huynh.</p>
<p>Cái gọi là người làm việc, khả năng rất lớn là đệ tử?</p>
</body>
</html>