<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 871. Ngươi Đã Thay Đổi</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 871. Ngươi Đã Thay Đổi</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Không lẽ là có cường giả tu luyện thời gian chi đạo, đang thi triển bí thuật thời gian nào đó, mới xảy ra hiện tượng thời gian luân chuyển?</p>
<p>Cửu Vực có cường giả Thời Gian Nhất Đạo...!</p>
<p>Cường giả có thể dẫn phát thời gian luân chuyển như này, chỉ sợ toàn bộ Hỗn Độn cũng không có ai?</p>
<p>Quả thực có người tu luyện Thời Gian Nhất Đạo, tính đến hiện tại, người tu luyện Thời Gian Nhất Đạo đều có thực lực rất yếu.</p>
<p>Thời gian nào dễ tu luyện như vậy...!</p>
<p>Thậm chí từng có người tu luyện giục bỏ Thời Gian Nhất Đạo, sau đó chuyển thời gian nhất đạo thành phụ tu.</p>
<p>Hiện tại Cửu Vực xảy ra hiện tượng thời gian luân chuyển, người không có thực lực khai đạo 100 vạn dặm, căn bản không thể tạo ra dị tượng bực này.</p>
<p>Thậm chí, rất có thể là Đại Đạo Thời Gian của Cửu Vực tự động diễn sinh ra dị tượng.</p>
<p>Không thể chờ đợi thêm nữa.</p>
<p>Phải nhanh chóng tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Lúc này mới trôi qua bao lâu..., thế mà Cửu Vực lại phát sinh biến cố không ngờ tới.</p>
<p>Hơn nữa, biến cố lần này liên quan đến thời gian chi đạo.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực phát sinh biến hoá, cũng khiến đám người Hồng Nguyên Sơ chú ý.</p>
<p>Chỉ là thực lực bọn hắn quá yếu, căn bản không thể dò xét được gì.</p>
<p>Chỉ có rải rác mấy người như Hồng Nguyên Sơ và Ma Đồ, mới cảm giác được mơ hồ, dường như có liên quan tới thời gian.</p>
<p>Người trước tiên bọn hắn nghĩ đến chính là Long Quân.</p>
<p>Có lẽ là Long Quân đạo hữu đang sử dụng Đại Đạo Thời Gian?</p>
<p>Cũng không chú ý quá nhiều.</p>
<p>Dù sao Cửu Vực rất an toàn, bọn hắn vẫn là đại lão.</p>
<p>Quá trình Long Quân trở thành Sinh Linh Thiên Đạo, tuy rằng xảy ra một vài dị tượng, cũng khiến cho Đại Đạo phát sinh một ít biến hoá.</p>
<p>Nhưng mà chuyện này đều nằm trong suy tính của Sở Huyền.</p>
<p>Vẫn trong tầm kiểm soát của hắn.</p>
<p>Từ khi Long Quân hóa thành Sinh Linh Thiên Đạo, Thời Gian Chi Đạo của Thiên Đạo cũng nhanh chóng khuếch trương.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo đang từng bước cắn nuốt khí vận Đại Đạo, đồng hóa pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Tốc độ tăng vọt.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, liền từ 7/10 lên đến gần 8/10 Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa tốc độ khuếch trương vẫn đang tiếp diễn.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân cũng rất háo hức.</p>
<p>Hắn là loại người thích náo nhiệt.</p>
<p>Thậm chí khát vọng tự do của hắn còn lớn hơn Long Quân.</p>
<p>Hắn thường xuyên du đãng Đại Đạo, không phải mục đích là muốn tìm kiếm phương pháp thoát khỏi Đại Đạo hay sao?</p>
<p>Sở Huyền cũng truyền tống qua một khối Thiên Đạo Phù Ấn cho Ý Nguyệt Quân.</p>
<p>Dị tượng thời gian vừa mới chấm dứt, kế tiếp lại xuất hiện hắc ám, hắc ám chi quang luân chuyển.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, cường giả các tộc lại cảm thấy choáng váng.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực xuất hiện hắc ám, một mảnh hắc ám đang lưu chuyển, giống như một đoàn mặc thuỷ, xâm nhiễm lấy thế giới.</p>
<p>Hắc Ám Đại Đạo sụp đổ?</p>
<p>Rốt cuộc là ở Cửu Vực xảy ra chuyện gì thế?</p>
<p>Lúc này cường giả các tộc liền đi gọi Hồng, yêu cầu Dương dùng ý niệm hàng lâm thêm lần nữa, dò xét tình huống.</p>
<p>Thậm chí không tiếc hứa hẹn nhiều hơn.</p>
<p>Kết quả!</p>
<p>Ý niệm của Dương không thể hàng lâm.</p>
<p>Bị bài xích ra ngoài.</p>
<p>Tất nhiên là Cửu Vực đã xảy ra biến hóa nào đó.</p>
<p>Rất có khả năng, là xuất hiện cơ duyên tạo hóa.</p>
<p>Trong lòng cường giả các tộc nóng như lửa đốt, nhanh chóng kiểm tra đại trận, phải mau chóng tiến vào Cửu Vực mới được.</p>
<p>Kéo thời gian càng dài, càng có khả năng đánh mất cơ duyên.</p>
<p>Quy Nhiên lại không có chấp niệm thoát khỏi Đại Đạo mạnh như hai người kia.</p>
<p>Nhưng hắn cũng không muốn bị vây khốn trong Đại Đạo.</p>
<p>Nếu là có thể đổi chỗ khác, đổi lại hoàn cảnh khác để ngủ, cũng là một chuyện tốt.</p>
<p>Sau đó Sở Huyền cũng cho hắn một khối Thiên Đạo Phù Ấn.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Quy Nhiên bắt đầu chuyển hóa thành Sinh Linh Thiên Đạo.</p>
<p>Giờ khắc này, toàn bộ thế giới Cửu Vực, phảng phất như đang ở trong trạng thái nặng nề đến cực điểm.</p>
<p>Đây là một loại trạng thái phòng ngự tối đa.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, cường giả các tộc đã tê tái tâm hồn.</p>
<p>Chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn.</p>
<p>Thiên Đạo khuếch trương rất nhanh.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, đã cắn nuốt 8/10 Đại Đạo</p>
<p>Khoảng cách chiếm trọn Đại Đạo đã không còn xa vời.</p>
<p>Càng gần đến đích, ngược lại tốc độ sẽ càng chậm.</p>
<p>Liên quan đến hạch tâm Đại Đạo, cần tiêu tốn thời gian dài hơn.</p>
<p>Bất quá đến lúc này, chuyện Thiên Đạo thay thế Đại Đạo, đã là sự tình ván đã đóng thuyền.</p>
<p>Sẽ không còn bất cứ chuyện gì ngoài ý muốn.</p>
<p>Ba người Long Quân muốn hoàn toàn trở thành Sinh Linh Thiên Đạo, cần có thời gian nhất định.</p>
<p>Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng chạy tới bên trên Thiên Đạo, nhìn thấy ba người Long Quân.</p>
<p>Phệ Linh Hoa cũng có mặt.</p>
<p>Kế hoạch đã áp dụng rất thành công.</p>
<p>Sau khi tăng tốc độ khuếch trương của Thiên Đạo, Sở Huyền liền chìm đắm trong tu luyện.</p>
<p>Thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ mạnh.</p>
<p>Tranh thủ sớm ngày đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong khi tu luyện, thời gian trôi qua rất nhanh.</p>
<p>Chỉ mới chớp mắt, kỳ hạn 88 năm đã sắp đến.</p>
<p>Sở Bình Phàm, Tô Tiên Nhi, Lạc Tân Bạch, Đồ Vương Đạo đều trở thành Khai Đạo giả.</p>
<p>Phượng Không cũng sắp khai đạo.</p>
<p>Rốt cuộc Thuật Dương cũng thành công khai đạo, không còn bị Ma Đồ trêu chọc nữa.</p>
<p>Sau khi Thuật Dương khai đạo, liền chạy đi tìm Ma Đồ.</p>
<p>Kết quả khiến hắn trợn tròn mắt.</p>
<p>Vậy mà tính tình của Ma Đồ lại thay đổi!</p>
<p>Khi nhìn thấy hắn khai đạo, vẫn mở miệng chúc mừng.</p>
<p>"Chúc mừng Thuật Dương thí chủ thành công khai đạo".</p>
<p>Chắp tay trước ngực, bộ dáng từ bi.</p>
<p>Thuật Dương liền choáng váng, một lúc sau vẫn chưa hồi tỉnh lại được.</p>
<p>Hắn không ngờ tên ma đầu giết người như ngoé này lại thay đổi!</p>
</body>
</html>