<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1051. 10 Vạn Năm, Hỗn Độn Cự Thú (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1051. 10 Vạn Năm, Hỗn Độn Cự Thú (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tất nhiên cũng có không ít thiên kiêu trong Hỗn Độn tìm bọn hắn so tài.</p>
<p>Bên trong cùng cảnh giới, bọn hắn chưa từng thua người nào.</p>
<p>Hỗn Độn rất náo nhiệt, vô số thiên kiêu quật khởi, lưu lạc khắp nơi.</p>
<p>Trật tự đã được thiết lập.</p>
<p>Trong lúc vô hình, mấy thế lực đỉnh cấp trong Hỗn Độn, đều duy trì một quy tắc, bảo vệ trật tự Hỗn Độn.</p>
<p>Cho thiên kiêu càng nhiều không gian phát triển hơn.</p>
<p>Thời gian trôi quá mau.</p>
<p>Tiểu viện của Sở Huyền, vẫn di chuyển theo tốc độ mở rộng của Hỗn Độn.</p>
<p>Khoảng cách đến vị trí ban đầu, đã cách xa ngàn tỷ dặm.</p>
<p>Ngày hôm nay, dưới sự chỉ điểm của Sở Huyền.</p>
<p>Rốt cuộc Tô Tiên Nhi đã đột phá Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Sở Huyền thử cảm ứng hệ thống.</p>
<p>Nó vẫn đang trong quá trình khởi động lại.</p>
<p>Tựa hồ đã treo máy vĩnh viễn.</p>
<p>Không thể trông cậy vào hệ thống, chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện, mau chóng Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Có lẽ, sau khi mình Siêu Thoát Hỗn Độn, hệ thống mới có thể hoàn thành tái khởi động?</p>
<p>Ánh mắt hắn lướt qua pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Chín đại pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, trong đó có một đoàn pháp tắc, đã bị pháp tắc Thiên Đạo chiếm lấy một nửa.</p>
<p>Thiên Đạo hiện giờ, đã có thể dung nạp cường giả Chí Thượng.</p>
<p>Mấy vị Long Quân, đã có thực lực Chí Thượng.</p>
<p>Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, ngược lại vẫn còn kém một đoạn.</p>
<p>Thiên Đạo phát triển rất nhanh, đề thăng cũng rất nhanh.</p>
<p>Trong thiên địa Thần Châu, chủng loại sinh linh rất đa dạng, vô số người tu luyện.</p>
<p>Các loại phương pháp tu hành, muôn màu muôn vẻ.</p>
<p>Mỗi một chủng tộc đều có Đại Đạo cùng thiên phú thuộc về riêng mình.</p>
<p>Càng ngày càng nhiều thế lực Hỗn Độn, tiến vào trong thiên địa Thần Châu mở ra đạo thống.</p>
<p>Cũng có rất nhiều sinh linh Khai Đạo dưới 10 vạn dặm, đều tiến về Thiên Đạo.</p>
<p>Chẳng qua là Hỗn Độn cực kỳ rộng lớn, sinh linh càng cách xa Thiên Đạo, nếu muốn đi tới Thiên Đạo, cần hao phí thời gian không ngắn.</p>
<p>Thậm chí có không ít sinh linh còn chưa tới Thiên Đạo, thì đã gặp bất hạnh bỏ mạng trên đường.</p>
<p>Không biết bắt đầu từ khi nào.</p>
<p>Thiên địa Thần Châu đã trở thành chỗ tị nạn của sinh linh tầng chót trong Hỗn Độn.</p>
<p>Một ít sinh linh tầng chót đắc tội với mấy thế lực lớn, thậm chí nghĩ đủ mọi cách để trốn vào thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Cho dù bọn hắn có trốn vào thiên địa Thần Châu, vẫn sẽ gặp cảnh truy sát.</p>
<p>Nhưng ít nhất có cơ hội gia tăng thực lực, hạn mức chỉ khai đạo 10 vạn dặm, khả năng uy hiếp cũng thấp hơn.</p>
<p>Hơn nữa, có thể gia nhập mấy thế lực lớn trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Ngươi gia nhập thế lực, thì sẽ có chỗ dựa.</p>
<p>Trong đó, Phật môn là thế lực ưu tiên được lựa chọn.</p>
<p>Tiếp theo là Quỷ tộc.</p>
<p>Đều sắp mất mạng, trở thành tăng nhân phật môn thì có xá gì?</p>
<p>Bị cạo trọc đầu, tối thiểu có thể giữ lại cái mạng nhỏ.</p>
<p>Thiên Đạo phát triển, tất cả đều theo chính đạo.</p>
<p>Sở Huyền không có ý quá nhiều.</p>
<p>Tin tưởng lần tiếp theo hắn xuất quan, Thiên Đạo đã trở thành một trong chín đại pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Hắn lại tiến vào trạng thái tu luyện.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng tương tự.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Khí, đã đã xảy ra biến hóa cực lớn.</p>
<p>Kích thước Hỗn Độn có chút rộng lớn, pháp tắc chí thượng đã phát triển đến tình trạng không tệ.</p>
<p>Đại Đạo kết nối với Tam Thiên Hỗn Độn Khí, càng ngày càng ngưng thực, pháp tắc càng hoàn thiện, Đại Đạo chi ý, đều trong quá trình lột xác.</p>
<p>Khi nào mới có thể Siêu Thoát Hỗn Độn, Sở Huyền cũng không biết.</p>
<p>Tựa hồ là xa không thể chạm.</p>
<p>Tu luyện không biết ngày tháng, chớp mắt đã qua 10 vạn năm.</p>
<p>Sở Huyền tỉnh lại trong tu luyện, không khỏi thổn thức.</p>
<p>Hắn có cảm giác mình chỉ mới chợp mắt, tu luyện một chút, không ngờ trải qua 10 vạn năm.</p>
<p>Mình cũng đã già đi…</p>
<p>Lại thử cảm ứng hệ thống, vẫn là trong giai đoạn khởi động.</p>
<p>Hắn đã có thể xác định, chỉ sau khi Siêu Thoát Hỗn Độn, hệ thống mới khởi động thành công.</p>
<p>Mười vạn năm là quá dài.</p>
<p>"Tiên sinh".</p>
<p>Tô Tiên Nhi mỉm cười đứng ở trước mặt hắn.</p>
<p>Tu luyện trong 10 vạn năm, nàng đã tỉnh lại hai lần, đây là lần thứ ba.</p>
<p>Đối với Khai Đạo Giả Thiên Địa mà nói.</p>
<p>Mười vạn năm chỉ là một chớp mắt.</p>
<p>Mười vạn năm, đặt ở trong thiên địa, đặt ở trong Hỗn Độn, cũng không biết sinh linh đã thay đổi thế nào.</p>
<p>Dù sao sinh linh có thể sống mười vạn năm, dù sao chỉ có số ít mà thôi.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn ra ngoài tiểu viện.</p>
<p>Một con Hỗn Độn Cự Thú, xuất hiện ở bên ngoài tiểu viện.</p>
<p>Thân hình cực kỳ lớn.</p>
<p>Gần bằng với thiên địa Cửu Vực lúc trước.</p>
<p>Cơ thể cự thú này giống như con voi lớn, đầu giống như man ngưu, trong lỗ mũi phụt ra Hỗn Độn chi khí, không khác nào hai đạo gió xoáy.</p>
<p>Đây không phải là lần đầu Sở Huyền nhìn thấy Hỗn Độn Cự Thú.</p>
<p>Khi hắn tới gần biên giới Hỗn Độn, từng thấy qua một con Hỗn Độn Cự Thú.</p>
<p>Những cự thú này, xem như sinh linh Hỗn Độn thuần túy nhất, linh trí không cao.</p>
<p>Cũng không hiểu cách tu luyện Đại Đạo.</p>
<p>Bọn nó chỉ dựa vào lực lượng thân thể thuần tuý, cùng với bộ dáng cao lớn, đi lại xung quanh biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Tựa hồ cự thú sống gần biên giới Hỗn Độn, nơi này thường xuất hiện Hỗn Độn chi khí, cùng với pháp tắc hỗn độn bị đào thải, bọn nó xem đây là thức ăn.</p>
<p>Thực lực của nó không kém gì cường giả Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong.</p>
<p>Mà thân thể cường hãn kia, quả thực vô cùng khủng bố.</p>
<p>Hơn nữa, có thể tại đi lại gần biên giới Hỗn Độn, nuốt chửng Hỗn Độn chi khí, cùng pháp tắc Hỗn Độn bị đào thải.</p>
</body>
</html>