<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 879. Phẩm Đức Cao Thượng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 879. Phẩm Đức Cao Thượng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cho dù bọn hắn là bên đuối lý trước, cũng sẽ hưng sư vấn tội.</p>
<p>Thậm chí vị kia còn hỏi đến chuyện này.</p>
<p>Tin đồn liên quan tới vị kia, mấy người Khai Đạo Giả Thiên Địa đều biết rõ.</p>
<p>Đây là người lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, thích sĩ diện, không có chừng mực, còn thích bao che khuyết điểm...</p>
<p>Nhất định phải mới mấy vị cường giả của các tộc trở về mới được.</p>
<p>Cửu Vực ẩn chứa đại tạo hóa, không có chí cường giả trấn thủ, thì làm thế nào tranh đoạt càng nhiều cơ duyên?</p>
<p>Lúc này ở trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Thái đã trợn tròn mắt.</p>
<p>Một quyền trực tiếp đánh chết binh sĩ Ngục Thần?</p>
<p>Hơn nữa là giết hai người cùng lúc.</p>
<p>Nếu Ngục Đạo Cổ Thần biết được, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình?</p>
<p>Đây là xem như trực tiếp vã mặt...</p>
<p>Không xem vị Cổ Thần Hỗn Độn này ra gì...</p>
<p>Có lẽ chuyện này sẽ tính lên đầu mình?</p>
<p>Trên trán của Thái không ngừng đổ mồ hôi lạnh.</p>
<p>Hắn không thể gánh nổi sự trả thù của Ngục Đạo Cổ Thần!</p>
<p>Có khả năng mình bị người ta hố rồi!</p>
<p>Đây là suy nghĩ đầu tiên của Thái.</p>
<p>Chẳng qua khi hắn nhìn thấy hạt châu trong tay, ánh mắt liền lộ vẻ khó tin!</p>
<p>Tạo Hóa Chi Khí!</p>
<p>Dĩ nhiên là Tạo Hóa Chi Khí!</p>
<p>Đây là chí bảo chân chính...!</p>
<p>Tuyệt đối có thể giúp hắn khôi phục thương thế.</p>
<p>Thái không còn nghi ngờ đối phương hố mình nữa.</p>
<p>Vì muốn lừa gạt mình, lại tặng đi một viên bảo châu ẩn chứa Tạo Hóa Chi Khí?</p>
<p>Ai sẽ ngu xuẩn như thế?</p>
<p>Đại Uy Đại Đức huynh, thật là một người thành tâm thành ý...!</p>
<p>Trong lòng Thái thầm thở dài, mà thôi, bởi vì hắn truyền bảo vật cho mình, mới xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, đánh chết binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Tính toán lên đầu mình, cũng là chuyện hiển nhiên.</p>
<p>Đúng lúc giọng nói Sở Huyền cũng truyền đến.</p>
<p>"Thái, đã nhận được bảo vật chưa? Lần đầu truyền tống bảo vật khoảng cách xa như vậy, nắm giữ lực đạo không tốt, không có tạo thành hủy hoại gì chứ?".</p>
<p>Nhìn xem!</p>
<p>Không hổ danh là Đại Đức huynh, quả là người quân tử...!</p>
<p>Tặng bảo vật trị thương cho mình, còn lo lắng hủy hoại đồ vật.</p>
<p>Thái thầm cảm thấy xấu hổ.</p>
<p>Chính mình không nên suy nghĩ xấu về Đại Đức huynh.</p>
<p>"Đa tạ Đại Đức huynh tặng bảo vật, chẳng qua là tiết ra một điểm lực lượng, nghiền chết hai tiểu côn trùng mà thôi, không đáng nhắc tới".</p>
<p>Thái cảm kích nói ra.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy một quyền đập chết hai binh sĩ Ngục Thần, hơn nữa Thái cũng bại lộ thân phận.</p>
<p>Về phần sẽ dẫn đến hậu quả gì, Sở Huyền cũng không thèm quan tâm.</p>
<p>Đều nằm trong phạm vi hắn khống chế.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, bày mưu nghĩ kế, trở thành hắc thủ phía sau màn, một quyền giết chết hai vị binh sĩ Ngục Thần, giải nguy giúp các tộc, ban thưởng Uy Chấn Hỗn Độn".</p>
<p>Kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Uy Chấn Hỗn Độn?</p>
<p>Sở Huyền liền cảm thấy hứng thú.</p>
<p>Vội vàng đọc qua giới thiệu về phần thưởng.</p>
<p>"Uy Chấn Hỗn Độn, bí thuật chí thượng Hỗn Độn, uy thế mênh mông, khiến cho mọi người đều bái phục...".</p>
<p>Đây là một môn bí thuật chí thượng Hỗn Độn rất mạnh, vừa vặn rất hợp với Uy Chi Đại Đạo.</p>
<p>Khi tu luyện tới cảnh giới đại thành, một khi thi triển bí thuật này, uy thế trải rộng Hỗn Độn, khiến cho toàn bộ sinh linh Hỗn Độn đều phải run sợ lẩy bẩy.</p>
<p>Chính thức có khả năng "Uy Chấn Hỗn Độn"!</p>
<p>Lại một môn bí thuật chí thượng Hỗn Độn, hơn nữa thuật Uy Chấn Hỗn Độn này, có thể giúp hắn thể hiện rõ ràng uy nghiêm của đại lão.</p>
<p>Trước tiên Sở Huyền không có nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Dù sao cũng cần thời gian lĩnh ngộ môn bí thuật này.</p>
<p>Hắn vội vàng truyền tin tức qua cho Thái.</p>
<p>Không thể để cho Thái cảm thấy mình hố hắn được.</p>
<p>Quan sát bên trên báo ứng châu, điểm sáng của Thái lại xuất hiện biến hóa, trở thành màu xanh da trời.</p>
<p>Cách gọi cũng thay đổi.</p>
<p>Không phải "Đại Uy huynh" mà là "Đại Đức huynh", đây là hắn xem mình như người nhân đức...</p>
<p>Tên Thái khờ khạo này, cũng là một người thành thật...</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng.</p>
<p>Không uổng công mình cho hắn một đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Tạo Hóa Chi Khí chính là chí bảo, mặc dù đối với Sở Huyền không đáng là bao, bởi vì trong cơ thể hắn có thể sinh ra Tạo Hoá Chi Khí.</p>
<p>Nhưng mà, nếu muốn tìm được Tạo Hóa Chi Khí ở trong Hỗn Độn, đều phải nhờ đến vận khí cùng cơ duyên.</p>
<p>Đây là bảo vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, cực kỳ hiếm thấy.</p>
<p>Tác dụng của Tạo Hóa Chi Khí, chớ nói Khai Đạo Giả Thiên Địa, cho dù là tồn tại cấp bậc Chí Thượng Hỗn Độn, cũng xem nó là chí bảo.</p>
<p>Xem như đây là đại cơ duyên của Thái, tuy rằng bị người vu oan, nhưng đồng thời thu được một đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>"Chẳng qua chỉ nghiền chết hai con tiểu côn trùng, vậy còn tốt".</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi.</p>
<p>"May mắn là không có tạo thành thương tổn gì lớn, nếu không trong lòng ta sẽ bất an...".</p>
<p>Sở Huyền lại bày ra bộ dáng như trút được gánh nặng, có chút may mắn.</p>
<p>Nhìn xem!</p>
<p>Đây chính là người có đạo đức cao thượng...!</p>
<p>Thái cảm thấy lúc trước mình có suy nghĩ không tốt về Sở Huyền, hiện giờ trong lòng rất áy náy</p>
<p>"Đại Đức huynh chớ nghĩ như thế, cho dù có phá hư thứ gì, cũng nên do Thái ta gánh trách nhiệm, tất nhiên không thể để cho Đại Đức huynh phụ trách".</p>
<p>Thái nói ra một cách trịnh trọng.</p>
<p>"Cũng may, không có huỷ hoại thứ gì, Thái muốn cảm tạ bảo vật của Đại Đức huynh, đã giúp ta trị thương!".</p>
<p>Thái lại cảm tạ.</p>
<p>"Bảo vật nhỏ mà thôi, không cần để ý".</p>
<p>Giọng điệu Sở Huyền nhẹ nhõm, tựa hồ cũng không xem trọng Tạo Hóa Chi Khí.</p>
</body>
</html>