<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 810. Doạ Sợ Vãi Đái (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 810. Doạ Sợ Vãi Đái (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tạch!</p>
<p>Người có thân thể cao lớn kia, nằm té dưới mặt đất, tay chân run lẩy bẩy, nước tiểu ướt ngập người.</p>
<p>Một lúc sau, trong đám Đạo Cảnh ở đây, mới có người áp chế được sợ hãi trong lòng, hai chân run lẩy bẩy, trốn chạy ra ngoài.</p>
<p>Sau đó, lần lượt có người chạy trối chết.</p>
<p>Quá kinh khủng.</p>
<p>Ngay cả tồn tại Đạo Cảnh viên mãn, dám xông vào Luân Hồi đều bị doạ đến vãi đái.</p>
<p>Bên trong Luân Hồi, có đại khủng bố, không thể xông loạn!</p>
<p>Người có ý đồ mượn nhờ Luân Hồi chuyển thế, xem như hết hy vọng.</p>
<p>Ngay khi vừa sắp hết thời gian hạn định, vị thân thể cao lớn kia mới kịp trấn tỉnh lại trốn chạy khỏi Địa Phủ giới.</p>
<p>Tin tức Luân Hồi ẩn tàng đại khủng bố, lập tức truyền khắp Cửu Vực.</p>
<p>Tồn tại Đạo Cảnh viên mãn khủng bố, dám xông loạn Luân Hồi, đều bị trực tiếp doạ đến vãi đái.</p>
<p>Thật sự là quá đáng sợ.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, những người có ý đồ mượn nhờ Luân Hồi chuyển thế trùng tu, đều đánh mất hy vọng.</p>
<p>Đành đặt hy vọng trên con đường vực sâu.</p>
<p>Hơn nữa, tin đồn càng truyền đi càng thái quá.</p>
<p>Theo lúc đầu, Đạo Cảnh viên mãn bị doạ đến vãi đái, sau này lại truyền ra, một vị khai đạo thần bí cũng bị doạ vãi đái trước Luân Hồi.</p>
<p>Thậm chí còn có tin đồn, một lão tổ khai đạo một tộc, bị tiêu diệt trong Luân Hồi.</p>
<p>Ngay cả Khai Đạo giả trong truyền thuyết, ở trước mặt Luân Hồi đều bị dọa sợ vãi đái, vậy thì Đạo Cảnh được xem là thứ gì?</p>
<p>Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều hết hy vọng.</p>
<p>Cũng có cường giả cảm thấy không thể mạnh mẽ xông vào Luân Hồi, nhưng nếu chiếm lấy Phong Đô Thành của Địa Phủ giới thì sao?</p>
<p>Trở thành người nắm quyền Phong Đô, có thu được một ít quyền hành Luân Hồi hay không?</p>
<p>Có người hành động.</p>
<p>Kết quả, tất nhiên là bị đánh tan thành tro bụi.</p>
<p>Tuy rằng thực lực Phong Đô Quỷ Vương không phải là mạnh nhất trong hàng ngũ Đạo Cảnh, không đối phó được cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà, có Hồn U cùng Cực trấn thủ, đám người dám tự tiện quấy nhiễu Địa Phủ giới, tự nhiên sẽ bị trừng trị thích đáng.</p>
<p>Cũng không cần Hồn U hiện thân, trực tiếp dùng một đạo ý niệm, đã dư sức tru diệt đám người xâm nhập.</p>
<p>Thời gian dần qua, cường giả Cửu Vực cũng biết, thực lực của Phong Đô Quỷ thành rất mạnh.</p>
<p>Bất luận là người nào có ý đồ quấy nhiễu Địa Phủ giới, công kích Phong Đô Quỷ thành, đều bị chết rất thảm.</p>
<p>Ở trước Luân Hồi, chỉ có Tề Nhân Vương ngồi xếp bằng.</p>
<p>Hồn U muốn trục xuất hắn ra ngoài.</p>
<p>Nhưng Cực không cho, hắn cũng chỉ có thể chấp nhận.</p>
<p>Ai bảo hắn đánh không lại đối phương.</p>
<p>Thời gian trôi qua rất nhanh, kỳ hạn 77 năm đã sắp đến.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía con đường vực sâu.</p>
<p>Cánh cổng khổng lồ kia rung động với biên độ lớn hơn, có lẽ thời gian mở ra đã rất gần.</p>
<p>Dĩ nhiên là khí tức khủng bố của vực sâu tràn ngập trong con đường này.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Địa Phủ giới.</p>
<p>Tề Nhân Vương vẫn đang cảm ngộ Luân Hồi.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi cảm thán, mỗi vị Nhân Vương đều là hạng người có thiên tư yêu nghiệt...</p>
<p>Đừng thấy Phượng Không bị đánh thê thảm, sẽ cảm thấy tư chất của hắn bình thường.</p>
<p>Nên biết rằng, ở thời đại của Phượng Không, toàn bộ Cửu Vực cũng chỉ có cái tên điên Đồ Vương Đạo này có thể đè hắn một đầu mà thôi.</p>
<p>Phượng Không cũng là một vị thiên kiêu tuyệt thế.</p>
<p>Nếu không, Ngọc Tinh Cung cũng không chọn hắn làm chủ.</p>
<p>Tư chất cùng khí vận, thiếu một thứ cũng không được.</p>
<p>Mỗi một vị Nhân Vương đều là người có đại khí vận, thiên phú yêu nghiệt.</p>
<p>Cho dù lúc đầu chỉ có tư chất tầm thường, sau này nghịch thế quật khởi thành Nhân Vương, kỳ thật bon hắn cũng là đại trí giả ngu, không phải là vật trong ao.</p>
<p>Nếu không, làm thế nào nghịch thế quật khởi?</p>
<p>Tề Nhân Vương đang cảm ngộ Luân Hồi, trước mắt trong Cửu Vực, là người có cảm ngộ sâu nhất.</p>
<p>Địa phủ giới, vẫn là thực lực không đủ.</p>
<p>Toàn bộ đều nhờ Hồn U cùng Cực, cuối cùng vẫn còn thiếu một ít lực lượng tầm trung.</p>
<p>Tề Nhân Vương, xem như là cơ duyên của hắn.</p>
<p>Người bảo vệ bên ngoài Trật Tự Luân Hồi, cũng nên lập ra vị trí này, xem như vị Tề Nhân Vương này là người được chọn.</p>
<p>Tu vi Đạo Cảnh 36 quan, hôm nay lại cảm ngộ Luân Hồi, Tề Nhân Vương sẽ trở thành người đầu tiên Khai Đạo tại Luân Hồi.</p>
<p>Trong Luân Hồi xuất hiện Khai Đạo giả, cũng mang ý nghĩa trọng đại đối với Luân Hồi.</p>
<p>Cũng có ý nghĩa quan trọng với sự phát triển của Luân Hồi.</p>
<p>Tâm niệm vừa động, Sở Huyền hỗ trợ Tề Nhân Vương một chút, giúp hắn sớm ngày Khai Đạo tại Luân Hồi.</p>
<p>Sở Huyền chỉ giúp Tề Nhân Vương một chút, về phần sau này hắn có thể khai đạo trong Luân Hồi hay không, thì phải dựa vào chính hắn.</p>
<p>Nếu như thất bại, cũng là do mệnh số của hắn.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền lướt qua một mảnh không gian thần bí bên trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Trong không gian này là một mảnh sương mù, lạnh lẽo đến cực độ, ở bên trong là một vật thể trắng như tuyết giống như bị đông lạnh.</p>
<p>Một đoàn băng nguyên Hỗn Độn.</p>
<p>Ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, vậy mà ẩn giấu bản nguyên của Hỗn Độn Ngũ Hành, cùng với một ít Hỗn Độn chi nguyên khác.</p>
<p>(hỗn độn chi nguyên: bản nguyên của hỗn độn)</p>
<p>Lúc Hỗn Độn diễn sinh ra thế giới, thì mấy thứ này cũng xuất hiện.</p>
<p>Từ đầu đến cuối vẫn không có ai phát hiện.</p>
<p>Cho dù có người phát hiện, kết quả không thể thừa nhận Hỗn Độn chi nguyên, trực tiếp bỏ mạng.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng từng có người thành công dung hợp một phần Hỗn Độn chi nguyên.</p>
</body>
</html>