<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1163. 50 Vạn Năm, Chư Thiên Diệu Pháp (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1163. 50 Vạn Năm, Chư Thiên Diệu Pháp (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tình huống trong Hỗn Độn phát triển thế nào, Sở Huyền cũng không chú ý quá nhiều.</p>
<p>Tiềm lực của Thiên Đạo là rất lớn, hơn nữa đã trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất của Đại Hỗn Độn, sức cạnh tranh càng tăng thêm nhiều.</p>
<p>Hai khối Đại Hỗn Độn còn lại, chỉ sợ số lượng thế lực cũng không ít.</p>
<p>Dưới tình huống chưa kịp thống nhất, Thiên Đạo vẫn là có được ưu thế rất lớn.</p>
<p>Đại thế ở Thiên Dương càng ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đang tiến bước về phía Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Tu vi Tề Nhạc thì tiến triển cực nhanh.</p>
<p>Sở Ngọc thoáng rớt lại phía sau một chút.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn vượt qua rất nhiều thiên kiêu.</p>
<p>Trong vòng ngàn năm gần đây, thế giới Thiên Dương lại xuất hiện thêm mấy vị yêu nghiệt.</p>
<p>Không hề yếu hơn Tề Nhạc cùng Sở Ngọc lúc trước.</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi tràng cảnh, thế giới Thiên Dương va chạm cùng Hỗn Độn, âm dương giao hội, lại mở ra tân thế giới.</p>
<p>Vài vạn năm trôi qua.</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt sáng đạo, thì đám đệ tử Vương Lạc cũng bắt đầu lần lượt sáng đạo.</p>
<p>Mà Hỗn Độn, cũng chính thức tiến vào thời kỳ đại tranh đấu.</p>
<p>Thiên Đạo đã trở thành một đoàn pháp tắc chí thượng trong đó.</p>
<p>Theo đám đệ tử sáng đạo, Thiên Đạo cũng lột xác trở thành đoàn pháp tắc siêu nhiên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ba khối Đại Hỗn Độn bắt đầu va chạm lẫn nhau.</p>
<p>Kiếp nạn Đại Hỗn Độn tiến đến.</p>
<p>Cũng là thời kỳ Đại Hỗn Độn mở ra.</p>
<p>Kỳ hạn 50 năm cũng sắp tới.</p>
<p>Tuy rằng Sở Huyền còn chưa có đột phá Chư Thiên Cảnh, nhưng mà thực lực của hắn đã vượt xa Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Có thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh sơ kỳ.</p>
<p>Thiên địa đầu tiên bên trong Hỗn Độn khí đã xuất hiện sinh linh.</p>
<p>3.000 thiên địa, 3.000 sinh linh, mỗi một sinh linh đều không giống nhau.</p>
<p>Một khối thiên địa bên trong Hỗn Độn khí, đã sinh ra nhân loại.</p>
<p>Tạm thời mà nói, những sinh linh này cũng không có trí tuệ đủ cao.</p>
<p>Chỉ hành động dựa theo bản năng.</p>
<p>Sở Huyền rất xem trọng một tên sinh linh Nhân tộc.</p>
<p>Chỉ sợ đây là sinh linh đầu tiên có linh trí đủ cao.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đúng 50 vạn năm, phá vỡ kỷ lục, bồi dưỡng ra đệ tử xuất sắc, khai sáng Huyền Môn, ban thưởng Chư Thiên Diệu Pháp".</p>
<p>Sở Huyền lướt qua phần thưởng.</p>
<p>Chư Thiên Diệu Pháp, chính là phương pháp tu hành của Chư Thiên Cảnh, bao gồm pháp môn mở ra thế giới chư thiên, kể cả pháp môn đi đường tắt.</p>
<p>Cùng với vận dụng lực lượng thế giới chư thiên, thần thông của Chư Thiên Cảnh, thủ đoạn công phạt...</p>
<p>Đã có Chư Thiên Diệu Pháp này, vừa khéo có thể bù đắp khuyết điểm của Huyền Môn Bảo Điển, công pháp phía trên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Một quyển bí tịch thật dày.</p>
<p>Vừa mở sách ra, hắn không thấy từng tờ giấy một, mà là nguyên một đoàn thế giới chư thiên.</p>
<p>Đây là một quyển bí tịch, cũng là chí bảo cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Trước đó Sở Huyền tu luyện theo hướng Chư Thiên Cảnh, tất cả đều phải bắt đầu từ con số không.</p>
<p>Dựa vào thôi diễn cảnh giới lúc trước, thu hoạch được tin tức vụn vặt, chậm rãi nghiên cứu ra phương pháp tu hành tiếp theo.</p>
<p>Sau khi có Chư Thiên Diệu Pháp, hắn có thể trực tiếp cảm ngộ, bí mật về tu luyện của Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền lật lấy bí tịch quan sát.</p>
<p>Chỉ là trang đầu, đã ghi chép về nội dung và phân tích đột phá Chư Thiên Cảnh, khai sáng thế giới chư thiên, liền có vô số cảm ngộ.</p>
<p>Tâm niệm vừa động, vốn là thiên địa đã xuất hiện sinh linh, lại có thêm tạo hóa.</p>
<p>Vốn chỉ sinh ra một sinh linh, thời gian trôi qua liên tục có sinh linh chào đời.</p>
<p>Nếu như sinh linh đầu tiên là giống đực, hiện tại sinh ra chính là giống cái.</p>
<p>Âm dương hòa hợp, tái tạo sinh linh, tạo ra chủng tộc mới.</p>
<p>Âm Dương cũng là một trong những đại tạo hoá.</p>
<p>Bắt đầu xuất hiện thêm sinh linh mới.</p>
<p>Cặp sinh linh đầu tiên, đã bắt đầu sinh sôi, tạo ra một chủng tộc.</p>
<p>Vị Nhân tộc đầu tiên trong thiên địa, lúc này nhìn lên bầu trời, cảm ngộ ý nghĩa thiên địa, khai sáng ra chữ viết...</p>
<p>Đám thiên địa còn lại chưa xuất hiện sinh linh, cũng trong quá trình uẫn nhưỡng, tin tưởng không lâu sau đó, sẽ lần lượt sinh ra sinh linh.</p>
<p>Đoạn thời gian sau này.</p>
<p>Sở Huyền đều quan sát Chư Thiên Diệu Pháp.</p>
<p>Chú ý tới biến hóa của thiên địa trong Tam Thiên Hỗn Độn Khí.</p>
<p>Sinh linh bắt đầu xuất hiện nhiều hơn.</p>
<p>Cũng dần xuất hiện nhiều chủng tộc.</p>
<p>Bởi vì thiên địa rất lớn, còn sinh linh thì quá ít, tạm thời vẫn chưa phát sinh tranh chấp.</p>
<p>Sinh linh có linh trí cao, vẫn còn rất thưa thớt.</p>
<p>Chỉ có vị Nhân tộc đầu tiên trong thiên địa, đã bắt đầu cảm ngộ thiên địa, tìm kiếm phương pháp tu hành.</p>
<p>Nữ nhân đã xuất hiện.</p>
<p>Bắt đầu hình thành tiểu bộ lạc.</p>
<p>Vào một ngày nọ, vị Nhân tộc kia đã rời khỏi tổ địa, đã bắt đầu hành trình tìm kiếm thiên địa.</p>
<p>Ngoài ra trong một khối thiên địa khác.</p>
<p>Đã xuất hiện tranh đấu, một chi chủng tộc cự thú, đụng phải một chi thú vật tương đối gầy yếu, đã phát sinh xung đột.</p>
<p>Cự thú cắn nuốt thú vật gầy yếu.</p>
<p>Từ nay về sau, mở ra cánh cửa mạnh được yếu thua.</p>
<p>Quy tắc pháp triển giống loài trong thiên địa, bắt đầu xuất hiện.</p>
</body>
</html>