<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 864. Thế Cục Hỗn Độn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 864. Thế Cục Hỗn Độn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ở một chỗ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ở trước một toà cung điện có hình dáng như lồng giam.</p>
<p>Phía trên có một tấm bảng, bên trên có một hàng chữ màu vàng toả ra khí cơ mãnh liệt.</p>
<p>Dòng chữ này, chính là do tự tay Ngục Đạo Cổ Thần viết ra.</p>
<p>Ngục Thần Hành Cung!</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn, Ngục Thần Hành Cung chính là một thế lực cực kỳ mạnh mẽ, chỗ dựa phía sau, nghe đồn chính là Ngục Cổ Thần.</p>
<p>(Ngục Cổ Thần = Ngục Đạo Cổ Thần, đây là do tác giả tự viết tắt)</p>
<p>Mà vị Ngục Cổ Thần này, là người có thù tất báo, không có chút phong phạm nào của bậc tiền bối cổ xưa.</p>
<p>Chính bởi vì Ngục Đạo Cổ Thần là người lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, cho nên có rất nhiều thế lực trong Hỗn Độn không dám trêu chọc thuộc hạ của hắn.</p>
<p>Cho dù mấy thế lực có Cổ Thần Hỗn Độn làm chỗ dựa, thông thường cũng sẽ không chủ động trêu chọc thế lực Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Nếu chỉ là xung đột nhỏ, cũng sẽ nhường nhịn đối phương...</p>
<p>Dù sao, Ngục Cổ Thần chuyên gia ỷ lớn hiếp nhỏ, thậm chí có thể vì một chuyện cỏn con, mà tự mình ra tay trấn áp đối phương vào giới vực của hắn để làm người bốc vác.</p>
<p>Nhận đủ tra tấn.</p>
<p>Mấy thế lực của Cổ Thần Hỗn Độn khác, thông thường sẽ không vì một chút việc nhỏ mà gây hấn với Ngục Cổ Thần.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, cho dù mấy thế lực có chỗ dựa, cũng không dám sinh sự với Ngục Thần Hành Cung.</p>
<p>Điều này cũng khiến cho Ngục Thần Hành Cung trở nên cuồng vọng bá đạo.</p>
<p>Binh sĩ Ngục Thần, đều là mấy tên mang tiếng xấu trong Hỗn Độn.</p>
<p>Giờ phút này, bên trong Ngục Thần Hành Cung, xuất hiện vài bóng người.</p>
<p>Phía trên có một người đang ngồi, không nhìn rõ khuôn mặt.</p>
<p>Thân hình mờ mịt, tựa hồ là hư ảo.</p>
<p>"Thập thất tốt đã chết!".</p>
<p>Giọng nói lạnh như băng, không mang theo chút cảm tình nào.</p>
<p>Giống như một gã đồ tể.</p>
<p>Binh sĩ Ngục Thần, bắt đầu từ đệ nhất tốt, dùng thực lực để phân chia thứ hạng.</p>
<p>Ngoại trừ Ngục Đạo Cổ Thần thần bí khó lường, rất hiếm khi gặp được, thì đệ nhất tốt cũng thần bí tương tự.</p>
<p>Nghe đồn Đệ Nhất Tốt, chính là do tự mình Ngục Đạo Cổ Thần thu làm thuộc hạ, là người tâm phúc bên cạnh, thực lực vô cùng cường đại.</p>
<p>Ngoại trừ Đệ Nhất Tốt ra, thì mười vị trí đầu đều là nô lệ bị trấn áp, hoặc là tù phạm, có người được Đệ Nhất Tốt vừa mắt, sau đó trở thành binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Có rất nhiều người trong lúc bị giam cầm, biểu hiện tương đối xuất sắc, hoặc là công phu vỗ mông ngựa rất cao, được Ngục Đạo Cổ Thần thưởng thức, ban thưởng trở thành binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Khoảng cách Thập Thất Tốt trở thành binh sĩ Ngục Thần, đã qua một đoạn thời gian rất dài.</p>
<p>Thực lực lúc đầu của hắn là khai đạo 90 vạn dặm, cho tới hiện tại đã đột phá khai đạo 130 vạn dặm.</p>
<p>Đã mở ra thiên địa 1.5 vạn dặm.</p>
<p>Nếu tính trong hàng ngũ Khai Đạo Giả Thiên Địa, thì không thể xem là cường giả.</p>
<p>Nhưng mà, dù sao cũng là một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa, thực lực cường đại, không thể nào chết dễ như vậy.</p>
<p>Lần này, Thập Thất Tốt bỏ mạng.</p>
<p>Bị chết rất nhanh.</p>
<p>Tựa hồ bị người khác miểu sát.</p>
<p>Chuyện này rất kinh khủng.</p>
<p>Cần phải có thực lực thế này, mới có thể miểu sát Khai Đạo Giả Thiên Địa?</p>
<p>"Uy nghiêm của Ngục Thần không thể bị xúc phạm, bất luận kẻ nào dám giết binh sĩ Ngục Thần đều phải nhận lấy cái chết!".</p>
<p>Trong cung điện, truyền đến tiếng gầm tức giận.</p>
<p>Tất cả binh sĩ Ngục Thần đều cực kỳ phẫn nộ.</p>
<p>Không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, cũng chưa từng có ai dám giết chết binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Bọn hắn bá đạo liều lĩnh, cũng bởi vì có Ngục Đạo Cổ Thần làm chỗ dựa.</p>
<p>Đánh chết binh sĩ Ngục Thần, không khác gì dám tát mặt Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>"Ngục Thần Chủ rất phẫn nộ, phải mau chóng tìm ra hung thủ, giết chết để răn đe kẻ khác!".</p>
<p>Bóng người hư ảo lại phát ra âm thanh lạnh lẽo.</p>
<p>"Thập Thất Tốt nhận nhiệm vị đi tới gần Vực Sâu Ngục Thần, chỗ đó trấn áp một tội đồ khiến chủ thượng chán ghét, đang gánh chịu tra tấn.</p>
<p>Người đánh chết Thập Thất Tốt, rất có khả năng là muốn giải cứu vị kia.</p>
<p>Thất Tốt cùng Cửu Tốt đang ở gần đó, lại để cho hai người này tiến đến điều tra, cần phải đánh chết kẻ dám mạo phạm uy nghiêm Thần Chủ".</p>
<p>Sau khi ban hành nhiệm vụ xong.</p>
<p>Bóng người hư ảnh tiếp tục nói: "Tiếp tục tìm kiếm Tần, phải tìm được tung tích của hắn, thủ lĩnh sẽ đích thân ra tay đối phó hắn".</p>
<p>Thủ lĩnh, chính là Đệ Nhất Tốt!</p>
<p>"Dạ!".</p>
<p>Trong Ngục Thần Hành Cung có bóng người lao ra, sau đó trốn vào bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Một chỗ cách Ngục Thần Hành Cung rất xa, có một toà núi Hỗn Độn đang trôi nổi, trên núi có một người đang đứng.</p>
<p>Tựa hồ người này hòa thành một thể cùng với toà núi Hỗn Độn.</p>
<p>Trên người không có bất kỳ khí tức gì, lại dường như đang trong một loại trạng thái cực hạn, lúc nào cũng có thể phát ra công kích cực hạn.</p>
<p>Đôi mắt không chứa bất kỳ cảm xúc nào, ở khoảng cách cực xa, lặng yên nhìn chăm chú Ngục Thần Hành Cung.</p>
<p>Trong Hỗn Độn không chỉ có mỗi một toà Ngục Thần Hành Cung, mà là có tới ba toà.</p>
<p>Thế lực này hoành hành Hỗn Độn, không có mấy ai dám trêu chọc.</p>
<p>"Luân Hồi?".</p>
<p>Một giọng nói khẽ, nhỏ tới mức không thể nghe.</p>
<p>...</p>
<p>Lại ở một chỗ sâu trong Hỗn Độn, có một thân ảnh khủng bố giống như hắc vụ, bao phủ lấy một chỗ vực sâu.</p>
<p>Hắc vụ có hình dáng người, mở ra cái miệng khổng lồ, trực tiếp thôn phệ vực sâu.</p>
<p>Mà ở phía trước hắc vụ, có vài người đang chạy trốn điên cuồng.</p>
<p>Đều là Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
</body>
</html>