<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 361. Khó chấp nhận!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 361. Khó chấp nhận!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tà tử vừa thấy Tần Doanh, đã cảm giác máu nóng sôi trào, có một loại xúc động không thể tự kềm chế.</p>
<p>Quá đẹp!</p>
<p>Cái loại khí chất tuyệt thế vô song này, không có bất kỳ nữ nhân nào có được.</p>
<p>Tuyệt đại giai nhân đệ nhất Cửu vực!</p>
<p>Nhưng mà, hắn vừa nghĩ tới tiểu mỹ nhân này, từng là mãnh nam uy mãnh vô song, thì cảm giác sống lưng lạnh toát, tất cả máu nóng sôi sục đều nguội lạnh.</p>
<p>Lúc trước chính là kẻ này, dùng một đại kích đánh bay mình ra khỏi Nam Châu, xua đuổi khỏi Bắc Vực.</p>
<p>Tà tử phát hiện ra một sự thật, bản thân còn chưa đủ biến thái, vậy mà không chấp nhận được Tần Doanh của hiện tại!</p>
<p>Mạc Hồng Lưu cũng ngốc trệ</p>
<p>Lúc trước, hắn cũng nghe thấy Tần Doanh gầm một tiếng như sấm rền.</p>
<p>Hiện giờ thì sao?</p>
<p>Đại đạo Vô Thường...!</p>
<p>Còn sót lại một đám võ giả lớn tuổi, giờ phút này đã choáng váng, liếc nhìn Tần Doanh thật lâu, không biết nói gì.</p>
<p>Thế lực một phe Tần Doanh, tất cả đều ngơ ngác.</p>
<p>Thế lực muốn dựa dẫm Tần Doanh, cũng ngây ngốc.</p>
<p>Đại Càn cung, Tô gia các loại thế lực theo phe Tào Thiên Nhất, cũng lâm vào trạng thái sững sờ.</p>
<p>Danh tiếng của Đế Tôn Đại Tần, bọn hắn nghe như sấm bên tai, là một nam nhi bá khí cỡ nào, uy vũ cỡ nào.</p>
<p>Bá chủ thống nhất Nam Châu, được mọi người tôn là đệ nhất nhân Bắc Vực.</p>
<p>Thần Cảnh không hiện, một người Tần Doanh vô địch cùng cảnh giới, nhân vật tuyệt thế hùng tâm tráng chí, mong muốn thống nhất Bắc Vực, trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn.</p>
<p>Kết quả, lúc này lại biến thành một đại mỹ nhân?</p>
<p>Con bà nó, đúng là quá tàn nhẫn!</p>
<p>Trong lòng Tần Doanh rất bi ai, cũng phẫn hận!</p>
<p>Trong tay cầm đại kích, quét thẳng về phía Tào Thiên Nhất.</p>
<p>"Tào tặc, ngươi đáng chết!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất vội lui về sau, khoát tay nói: "Tần Doanh, trước tiên ngươi hãy họp mặt cùng các huynh đệ, để cho ta bình tĩnh lại".</p>
<p>"Đừng hòng chạy trốn!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất né qua một bên, đậu moá, chuyện này quá bất hợp lý.</p>
<p>Hắn cảm giác mình cần có thêm thời gian, mới có thể chấp nhận sự thực này.</p>
<p>"Đại ca!".</p>
<p>Mấy người Bàng Tinh Hải liền đuổi theo.</p>
<p>Hoa Thiên Tử khóc khóc đến mức lê hoa đái vũ, thủy chung không thể tiếp nhận, vị đại ca uy mãnh kia, thế mà biến thành Đại tỷ tỷ!</p>
<p>Tần Doanh hơi chững lại, nhìn thấy đám huynh đệ này, cuối cùng đành thở dài một hơi.</p>
<p>"Đã để các ngươi chịu khổ rồi!".</p>
<p>"Đại ca nói gì vậy...".</p>
<p>Bành Kỳ Quang giơ tay lên, theo thói quen năm đó, đấm một cái vào lồng ngực đại ca, kết quả vừa nhấc tay lên.</p>
<p>Đã không chịu nổi!</p>
<p>Hơn nữa, vẫn không thể nhìn lâu!</p>
<p>Cuống quít dời mắt sang chỗ khác.</p>
<p>Quả là đau lòng!</p>
<p>Trầm mặc.</p>
<p>Chỉ còn tiếng khóc nức nở của Hoa Thiên Tử.</p>
<p>Thật lâu sau, Tần Doanh mới mở miệng: "Xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tạo hóa trêu người, cho nên...".</p>
<p>Khốn kiếp, ta cũng biết chuyện này rất khó tin, nhưng mà nó đã xảy ra.</p>
<p>Các ngươi có biết rằng, vào giây phút ta thức tỉnh trí nhớ, nội tâm suy sụp thế nào không?</p>
<p>Trong lòng Tần Doanh như muốn gào thét.</p>
<p>"Có lẽ ta vẫn còn cơ hội, biến trở về nam nhân...".</p>
<p>Tần Doanh nói ra một câu không chắc chắn lắm.</p>
<p>Cũng không biết, rốt cuộc sư tôn có phương pháp nào hay không.</p>
<p>"Bây giờ ta phải làm sao?".</p>
<p>Hoa Thiên Tử dựa vào bộ ngực Tần Doanh, khóc đến sướt mướt.</p>
<p>Gương mặt Tần Doanh lộ vẻ bất đắc dĩ, chuyện này có gì khó xử?</p>
<p>"Ta vẫn có thể sủng ái muội".</p>
<p>Tần Doanh xoa đầu của nàng, rồi thở dài.</p>
<p>"Đại ca đã trở về, nói sao cũng là chuyện tốt, tuy là có chút ngoài dự đoán".</p>
<p>Tân Nguyên Phong thở dài một hơi.</p>
<p>Lại nói tiếp: "Mặc kệ thân thể nam hay nữ, đại ca vẫn là đại ca của chúng ta, mối thù cùng Tào tặc, tranh đoạt khí vận chí bảo, còn cần đến đại ca chủ trì".</p>
<p>Tuy là Tần Doanh biến thành nữ nhân, nhưng mà thực lực không giảm sút chút nào, thậm chí còn mạnh hơn trước.</p>
<p>Vừa ra trận, đã mạnh mẽ chém giết phản đồ Đan Tang Tử.</p>
<p>Có Tần Doanh làm người đầu tàu, có thể thống nhất mấy thế lực bất mãn Tào Thiên Nhất, chiến được ưu thế trong tranh đoạt chí bảo.</p>
<p>Thậm chí trước khi Chiến Ma Cổ Địa mở ra, có thể trục xuất phe Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Nhóm cường giả Cửu Kiếm Sơn cũng xông tới, một đoàn người trở lại trận doanh, thương nghị cho lần hành động tiếp theo.</p>
<p>Hiện tại Tần Doanh đã trở về, là một mình hắn, hay là có thế lực phía sau chống lưng?</p>
<p>Tin tức Đế Tôn Đại Tần trở thành tuyệt đại giai nhân, lập tức truyền khắp Bắc Vực, khiến cho vô số võ giả đều trợn mắt há hốc miệng.</p>
<p>Cửa khẩu từ Đông châu đi thông Nam Châu, có một gã thiếu niên chất phát đang đi tới.</p>
<p>Chính là Sở Bình Phàm!</p>
<p>Lúc này hắn đã Đế Cảnh tầng bảy, tốc độ tăng trưởng thực lực cũng rất nhanh.</p>
<p>Hắn nhất định muốn tham dự vào Chiến Ma Cổ Địa, hơn nữa ân oán cùng Lăng Bạch Vân, cũng nên tính toán.</p>
<p>U Nhi vẫn bên cạnh hắn như hình với bóng, bám vào trên vai của hắn, nói: "Phàm Phàm, có khả năng ngươi đánh không lại hắn".</p>
<p>Nói như thế nào thì Lăng Bạch Vân cũng là khí vận chi tử Đông châu, thực lực mạnh, vượt xa so với những thiên kiêu bình thường.</p>
</body>
</html>