<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 220. Vô địch trong Thiên Cảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 220. Vô địch trong Thiên Cảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền có một loại trực giác, giờ phút này, hắn có thể hấp thu tất cả lực lượng trong trời đất.</p>
<p>Bất luận là linh khí, ma khí, yêu khí, hoặc là các loại âm khí, độc khí..., cũng có thể hấp thu để tu luyện.</p>
<p>Đương nhiên là sẽ không xuất hiện vấn đề.</p>
<p>Đây là đặc điểm bá đạo của Hỗn Độn Bất Diệt Thể.</p>
<p>Chuyện khiến cho Sở Huyền càng kinh ngạc, chính là hắn đã đột phá Thiên Cảnh tầng hai.</p>
<p>Hơn nữa, hắn có cảm giác rất rõ ràng, tốc độ tu luyện của bản thân đã tăng lên gấp trăm lần.</p>
<p>Tuy nhiên, tốc độ tiêu hao tài nguyên cũng tăng theo, nhưng mà Sở Huyền đâu cần quan tâm?</p>
<p>Thứ mà hắn không thiếu nhất, chính là tài nguyên.</p>
<p>Hắn chỉ ngại tốc độ tu luyện quá chậm thôi.</p>
<p>Chỉ cần tốc độ nhanh, tài nguyên không cần đếm xỉa.</p>
<p>Tốc độ luyện hoá dược lực, nhanh đến mức Sở Huyền chắt lưỡi hít hà.</p>
<p>Dựa theo tốc độ hiện tại, dưới tình huống đầy đủ tài nguyên, Sở Huyền dự đoán, chỉ khoảng ba năm, là hắn có thể đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Tốc độ tu luyện bực này, nếu như truyền ra ngoài sẽ khiến một đám người sợ vỡ mật.</p>
<p>Chỉ sợ, vô số võ giả Thiên Cảnh, đau khổ vì không đột phá được Thần Cảnh, sẽ trực tiếp sụp đổ, không chịu nổi đả kích, chửi lớn ông trời bất nhân.</p>
<p>Hai tay nắm chặt, Sở Huyền cảm giác thực lực của mình đã tăng mạnh, võ giả Thiên Cảnh tầng hai, sẽ không chịu nổi một quyền của hắn!</p>
<p>Phần thuởng này quá mức trâu chó!</p>
<p>Cho dù ban thưởng vật ngoài thân có lợi hại tới đâu, cũng không bằng trực tiếp giúp bản thân mạnh hơn.</p>
<p>Bản thân mạnh hơn, mới là thực lực chân chính, chẳng qua ngoại vật chỉ là thứ yếu.</p>
<p>Kế tiếp Sở Huyền nhận lấy Hỗn Độn Chung.</p>
<p>Trong tay xuất hiện một vật nhỏ nhắn, cổ xưa giản dị, cũng không có phát ra khí tức cường đại, bá đạo trấn áp thế gian.</p>
<p>Nhìn sơ qua chỉ là một cái chuông nhỏ mang theo khí tức tang thương, là một vật có phong cách cổ xưa.</p>
<p>Nhưng mà, chính là cái chuông nhỏ này, chính là chí bảo sinh ra từ thời kỳ hỗn độn.</p>
<p>Trên thân chuông, chỉ có vài hoa văn, đưa mắt nhìn kỹ, tựa hồ bên trong ẩn chứa điều huyền diệu, lại tựa hồ rất giống một vật bình thường.</p>
<p>Cũng không nói khoa trương, nếu như gặp người không đủ thiên phú, không đủ khí vận, cho dù có đặt Hỗn Độn Chung ở trước mặt, hắn cũng không nhận ra đây là chí bảo, sẽ cho rằng là một đồ vật tầm thường, rồi ném đi.</p>
<p>Hỗn Độn Chí Bảo, nếu không phải là người có đại thiên phú, đại cơ duyên thì không thể bắt được!</p>
<p>Tiếng chung truyền vạn cổ...!</p>
<p>Sở Huyền không nhịn nổi, đang muốn gõ thử Hỗn Độn Chung, để nghe thử tiếng chung của nó ra sao, tại sao lại nói là truyền vạn cổ.</p>
<p>Nhưng mà, hắn lại phát hiện, dùng thực lực hiện tại của hắn, thế mà không thể gõ Hỗn Độn Chung.</p>
<p>Nghĩ lại cũng có lý do, nếu như ai cũng có thể tuỳ tiện gõ, thì đâu thể xem là Hỗn Độn Chí Bảo.</p>
<p>Hắn liền thu Hỗn Độn Chung vào bên trong thần hồn.</p>
<p>Sau khi nhục thân được lột xác, Sở Huyền phát hiện ra một chuyện, thần hồn của hắn cũng được lột xác, còn mang theo đặc tính bất diệt.</p>
<p>Hỗn Độn Bất Diệt Thể cộng thêm Hỗn Độn Chung, Sở Huyền cảm thấy mình rất mạnh, cho dù là Thần Cảnh, cũng không huỷ diệt mình được!</p>
<p>Tâm trạng Sở Huyền rất kích động, tiến vào Bí Cảnh thí luyện, thử xem thực lực của mình ra sao.</p>
<p>Đầu tiên hắn lựa chọn Nam Vô Phật Đà làm đối tượng thí luyện.</p>
<p>Nam Vô Phật Đà đã đột phá Thiên Cảnh tầng chín, thực lực rất mạnh, trong cùng cảnh giới hắn đã là mạnh nhất.</p>
<p>Trong thí luyện, Sở Huyền đại chiến cùng Nam Vô Phật Đà hơn nửa giờ, cuối cùng dựa vào nhục thân bất diệt, đánh bại Nam Vô Phật Đà.</p>
<p>Người mang Hỗn Độn Bất Diệt Thể, đã thể hiện được sự vượt trội trong chiến đấu.</p>
<p>Dùng tu vi Thiên Cảnh tầng hai, vượt cấp chiến thắng cường giả Thiên Cảnh tầng chín!</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền đã xác định, mình chính là tồn tại vô địch trong Thiên Cảnh!</p>
<p>Nên biết rằng, công pháp mà Nam Vô Phật Đà tu luyện là Phật pháp, đây là một trong những thần thông Phật Đạo rất mạnh mẽ.</p>
<p>Kim Thân của hắn, cũng rất bá đạo.</p>
<p>Trong cùng cấp bậc Thiên Cảnh tầng chín, Nam Vô Phật Đà tuyệt đối là một tồn tại đỉnh cao.</p>
<p>Dù vậy, vẫn bị Sở Huyền đánh chết.</p>
<p>Mà Sở Huyền, còn chưa vận dụng Hỗn Độn Chung, vẫn chưa thi triển vài thủ đoạn lợi hại.</p>
<p>Ví dụ như Thì Quang Huyễn Ảnh, Thì Quang Lược Đoạt.</p>
<p>Xác định là vô địch trong Thiên Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền rất hứng khởi, dựa theo thực lực hiện tại, đợi đến lúc bản thân đột phá Thiên Cảnh tầng chín, thậm chí cũng không cần Thiên Cảnh tầng chín, cũng có thể vượt cấp khiêu chiến Thần Cảnh.</p>
<p>Chấm dứt thí luyện.</p>
<p>Sở Huyền thử thi triển Thì Quang Huyễn Ảnh.</p>
<p>Phát hiện bản thân có thể thi triển một chút, cũng không xuất hiện tình trạng suy kiệt.</p>
<p>Có thể duy trì Thì Quang Huyễn Ảnh ba phút, đây đã là một tiến bộ rất lớn.</p>
<p>Ba phút, đã đủ giành thắng lợi trong chiến đấu.</p>
<p>Hơn nữa, hắn cũng không cảm nhận được gánh nặng mãnh liệt, chẳng qua là tiêu hao quá lớn, chỉ có thể duy trì ba phút.</p>
<p>Tất cả những thứ này, đều do sự mạnh mẽ của Hỗn Độn Bất Diệt Thể mang lại.</p>
</body>
</html>