<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1094. Thiên Hạ Các (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1094. Thiên Hạ Các (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngoài hoàng thành.</p>
<p>Đại chiến rất kịch liệt.</p>
<p>Thân hình của quốc chủ Đại Thắng cùng Trấn Quốc Vương khẽ động, mang theo một đám võ giả Đế Cảnh hoàng thất, bay tới trên tường thành.</p>
<p>Quan sát đại chiến ở phía xa.</p>
<p>Một đám võ giả Đế Cảnh hoàng thất đều phải nín thở.</p>
<p>Chờ đợi mệnh lệnh.</p>
<p>Hôm nay, bố cục thiên hạ phải đổi.</p>
<p>Hoàng thất có làm ngư ông đắc lợi hay không, còn chưa biết được.</p>
<p>Thiên Hạ Các cùng với mấy thế lực khác, có thể không đề phòng hoàng thất hay sao?</p>
<p>Dù sao, từ đầu đến cuối, hoàng thất đều không có tham dự vây giết Y Linh Linh...</p>
<p>Đại chiến ở ngoài thành rất kịch liệt.</p>
<p>Y Linh Linh dùng sức một người độc chiến hơn mười vị võ giả Đế Cảnh, trong đó bao gồm Tôn Cảnh tầng hai là Các chủ Thiên Hạ Các.</p>
<p>Áp lực to lớn thế nào, có thể tưởng tượng ra.</p>
<p>Nhiều lần suýt gặp phải nguy hiểm.</p>
<p>Nhưng mà Y Linh Linh vẫn không sử dụng Không U Thần Kiếm.</p>
<p>Nàng không ngừng thúc ép tiềm lực của bản thân, thi triển đủ loại thủ đoạn công kích.</p>
<p>Một vị cường giả Đế Cảnh bị đánh lăn quay.</p>
<p>Giờ phút này, khi tận mắt giao thủ trực tiếp, cường giả Đế Cảnh Đại Thắng quốc mới hoảng sợ phát hiện, bí thuật công phạt của Y Linh Linh cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa công pháp bí thuật của bọn hắn.</p>
<p>Một khi gia nhập vào vòng chiến, nếu muốn rời khỏi cũng không dễ như vậy.</p>
<p>Hơn nữa, khi rời khỏi cũng không có kết quả gì tốt.</p>
<p>Kỳ thật không ít người đã thầm hối hận.</p>
<p>Sắc mặt Thien Hạ Các chủ cực kỳ âm trầm.</p>
<p>Thực lực của Y Linh Linh mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Mặc dù biết rõ hoàng thất Đại Thắng quốc muốn làm ngư ông đắc lợi, hắn cũng không thể nào giữ lại thực lực được nữa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại chiến vẫn tiếp tục, tất cả Đế Cảnh đang tham chiến, lúc này đều vận dụng ra sát chiêu áp đáy hòm.</p>
<p>Đến bây giờ, Y Linh Linh cũng cảm nhận được áp lực thật mạnh.</p>
<p>Đúng lúc này, một tia kiếm quang loé lên, bộc phát ra kiếm ý mãnh liệt giống như sóng biển cuồn cuộn.</p>
<p>Cả người Y Linh Linh đều được giấu kín bên trong lớp sóng, kiếm quang tầng tầng lớp lớp, không ngừng quét qua đám Đế Cảnh tham chiến.</p>
<p>Kiếm ý giống như thực chất.</p>
<p>Gió cuốn tới, Đó là kiếm ý chi phong.</p>
<p>Cơ hội đột phá đã đến.</p>
<p>Y Linh Linh lấy ra một đóa linh hoa, nuốt xuống bụng.</p>
<p>Trên người nàng lập tức bộc phát linh khí.</p>
<p>Kiếm quang cũng tăng vọt.</p>
<p>Khí thế trên người Y Linh Linh tựa hồ đột phá cảnh cửa nào đó, bước chân vào cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Thực lực cũng tăng vọt.</p>
<p>Các chủ Thiên Hạ Các cực kỳ hoảng sợ, vậy mà có thể đột phá Tôn Cảnh?</p>
<p>Hắn có thể đột phá, đó là nhờ vào cơ duyên của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Từng rời khỏi nơi này, đột phá ở bên ngoài!</p>
<p>Vậy mà Y Linh Linh có thể đột phá ở chỗ này!</p>
<p>Y Linh Linh vừa đột phá, kết quả chiến đấu cũng đã rõ.</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng cùng Trấn Quốc Vương đang đứng ở trên tường thành, giờ phút này lại vô cùng ăn ý, mang theo mấy vị cường giả Đế Cảnh tầng chín bay ra ngoài tường thành</p>
<p>Sau một khắc, đã tới trước Thiên Hạ Các.</p>
<p>Trực tiếp xông vào.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Đại chiến bạo phát, cường giả Đế Cảnh bên trong chết như rạ.</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, cường giả Đế Cảnh bị tàn sát không còn một người.</p>
<p>Thân hình Thiên Hạ Các chủ khẽ động, nhanh chóng chạy trốn về phía hoàng thành.</p>
<p>Y Linh Linh cầm kiếm trong tay, chậm rãi theo sát sau lưng hắn.</p>
<p>Trong lầu các cổ xưa đang bạo phát chiến đấu.</p>
<p>Thiên Hạ Các chủ rất tức giận, hoàng thất Đại Thắng quốc quả nhiên thừa cơ đánh vào Thiên Hạ Các.</p>
<p>Trong tay hắn xuất hiện một khối giống như ngọc bia, một đạo ánh sáng loé lên, trận pháp cùng cấm chế bên trong Thiên Hạ Các liền bị kích hoạt.</p>
<p>Thân hình Thiên Hạ Các chủ khẽ động, nhanh chóng nhảy vào trong lầu các.</p>
<p>Y Linh Linh liếc nhìn trận pháp cấm chế trước mắt, bên trong mơ hồ truyền đến âm thanh chiến đấu.</p>
<p>Nàng chém ra một kiếm!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bất ngờ chính là, vậy mà không thể phá vỡ trận pháp cùng cấm chế.</p>
<p>Đôi mi thanh tú của nàng khẽ nhíu, trên tay lại xuất hiện một thanh búa nhỏ.</p>
<p>Tiện tay ném ra ngoài, búa nhỏ lập tức hóa thành một ngọn núi lớn, cuốn theo lực lượng lôi đình, lập tức nghiền nát trận pháp cùng cấm chế.</p>
<p>Y Linh Linh lại thu búa nhỏ về, chậm rãi bước chân vào trong lầu các.</p>
<p>Trong lầu các chất đầy thi thể.</p>
<p>Có hai người bị thương không nhẹ, mà Thiên Hạ Các chủ, giờ phút này đang cố gắng kích hoạt cấm chế nào đó.</p>
<p>Hắn hoảng sợ quay đầu lại, không ngờ Y Linh Linh có thể phá vỡ cấm chế bên ngoài.</p>
<p>Y Linh Linh bước tới trước từng bước một, sát ý trên người lạnh lẽo, nói: "Thiên Hạ Các, sắp xếp thiên hạ chi bảng, gây hoạ vô số, sau ngày hôm nay, thiên hạ này sẽ không còn Thiên Hạ Các!".</p>
<p>Thiên Hạ Các chủ lạnh lùng liếc xéo Y Linh Linh, bèn nói: "Ngươi thực cho rằng, nơi này chính là Thiên Hạ Các? Chỉ ở đây, liền đại biểu cho thiên hạ?".</p>
<p>"Bất quá ta chỉ là một vị Các chủ tầng chót của Thiên Hạ Các mà thôi, ngươi dám huỷ diệt Thiên Hạ Các, chính là tự tìm đường chết!".</p>
<p>Y Linh Linh yên lặng nghe hắn nói, vậy thì thế nào?</p>
<p>Nàng đã sớm biết được bí mật, nơi đây chỉ là một góc nhỏ của thế giới.</p>
<p>Thiên Hạ Các chỉ là một phân bộ nhỏ, ngược lại chuyện này lại vượt quá dự liệu của nàng.</p>
<p>Mặc dù như thế, nàng vẫn muốn huỷ diệt Thiên Hạ Các.</p>
<p>Chém ra một kiếm, kiếm quang như sóng nước, lướt tới trước mặt Thiên Hạ Các chủ.</p>
<p>Sắc mặt hắn đại biến, ngọc bia trong tay loé sáng, tạo ra một lá chắn màu xanh bảo hộ, đồng thời, ngọc bia bắn ra một tia sáng, trực tiếp chui vào trong cơ thể Y Linh Linh.</p>
<p>Y Linh Linh thầm giật mình, nàng không thể tránh thoát đạo ánh sáng kia.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Kiếm quang chém rách lá chắn, trực tiếp giết chết Thiên Hạ Các chủ.</p>
<p>Ngọc bia trên tay hắn cũng rơi xuống đất.</p>
<p>Y Linh Linh khẽ phất tay áo, ngọc bia đã rơi vào trong tay nàng.</p>
</body>
</html>