<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 311. Quỷ! có quỷ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 311. Quỷ! có quỷ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Kế Tâm Minh nổi giận, quát to.</p>
<p>Đưa tay hoá linh lực thành một cự thủ chộp tới.</p>
<p>Kết quả, đột nhiên xuất hiện một người đứng chắn ngang, chính là Kế Thiên Thành.</p>
<p>Hắn đưa bảo kiếm lên ngang cổ của mình!</p>
<p>Kế Tâm Minh bối rối, tất cả mọi người Kế gia đều ngây ngốc, quần chúng đang xem, tự nhiên cũng phát mộng.</p>
<p>Không hiểu tại sao Kế Thiên Thành lại làm vậy.</p>
<p>Không lẽ là lòng tốt trỗi dậy, không đành lòng chia rẽ một nhà ba người, hay là không ưa thích hành vi của phụ thân, mới dùng cái chết bức bách?</p>
<p>"Thiên Thành, ngươi muốn làm gì?".</p>
<p>"Không đúng, ngươi...".</p>
<p>Dù sao Kế Tâm Minh cũng là cáo già Thiên Cảnh, sau khi kinh ngạc một chút, rất nhanh đã phát hiện Kế Thiên Thành có điểm kỳ lạ.</p>
<p>Thần hồn của hắn đã ngủ say, dường như trong thân thể có một cổ khí tức âm lãnh.</p>
<p>"Rốt cuộc là ngươi đã dùng thủ đoạn gì?".</p>
<p>Kế Tâm Minh rất tức giận, thân hình đã xông lên, trực tiếp chụp vào Kế Thiên Thành, mong muốn bắt tất cả mọi người, mang về Kế gia xử lý.</p>
<p>Bỗng nhiên Sở Bình Phàm liền khẽ phất tay, xuất hiện hai bộ khôi lỗi, trực tiếp ngăn cản Kế Tâm Minh, trên người chúng bộc phát ra khí tức không kém gì Thiên Cảnh tầng hai.</p>
<p>"U Nhi, trở về".</p>
<p>Không sai, người khống chế Kế Thiên Thành, đúng là U Nhi.</p>
<p>Từ lúc Sở Bình Phàm đánh trọng thương Kế Thiên Thành, U Nhi đã thừa cơ thi triển quỷ thượng thân, khống chế được hắn.</p>
<p>Thực ra, nếu dùng thực lực của U Nhi, nếu muốn vượt cấp thi triển quỷ thượng thân, để khống chế Kế Thiên Thành, thì không thể nào làm được.</p>
<p>Bất quá, nếu Kế Thiên Thành đã trọng thương, lại bị Sở Bình Phàm trấn áp, thì nàng có thể thừa cơ nhập vào hắn.</p>
<p>Sau khi U Nhi khống chế được Kế Thiên Thành, liền mang Kế Xảo Vi chạy ra ngoài.</p>
<p>Hắn là tuyệt đỉnh thiên kiêu của Kế gia, lại là ca ca của Kế Xảo Vi, mang nàng ra ngoài, tự nhiên những người Kế gia khác sẽ không ngăn cản.</p>
<p>Khôi lỗi chỉ giao thủ ngắn ngủi cùng Kế Tâm Minh, U Nhi đã đẩy thân thể Kế Thiên Thành về phía Kế Tâm Minh, sau đó thân hình chớp loé, đã trở về bên cạnh Sở Bình Phàm.</p>
<p>Hiện ra quỷ thể!</p>
<p>Kế Tâm Minh cuống quít dừng tay, bắt được Kế Thiên Thành đang bay tới, sợ uy lực chiến đấu lan rộng, đánh chết người!</p>
<p>"Quỷ...! Phụ thân có quỷ...!".</p>
<p>Kế Thiên Thành vừa tỉnh táo lại, thì hoảng sợ hét to.</p>
<p>"Quỷ?".</p>
<p>Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt khó hiểu, quỷ là cái gì? Chưa nghe nói qua...!</p>
<p>Kế Thiên Thành hoảng sợ hét to, làm gì còn chút phong thái nào của thiên kiêu, giống như một hài tử bị hoảng sợ.</p>
<p>Giờ phút này, nội tâm của hắn rất kinh hoàng.</p>
<p>Cái loại cảm giác thân thể bị mất khống chế, thần hồn lạnh lẽo run rẩy, ý thức tỉnh táo, nhưng cơ thể lại chuyển động không theo ý mình, hắn biết nhưng không thể làm gì.</p>
<p>Thân thể đã không còn thuộc về hắn.</p>
<p>Thậm chí đoàn khí âm lãnh kia, tựa hồ có thể thôn phệ thần hồn của hắn.</p>
<p>Có một giọng nói, vang vọng trong đầu hắn: "Ta là quỷ, ngươi có sợ không, ngươi cho ta nhập vào người nhé!".</p>
<p>Bị quỷ nhập vào người!</p>
<p>Hắn bắt đầu sợ hãi, toàn thân đều run lẩy bẩy.</p>
<p>Có quỷ...!</p>
<p>Đây là lần đầu tiên hắn nghe cái tên này, nhưng lại cảm nhận được sự sợ hãi kinh hoàng!</p>
<p>Quỷ, kèm theo đặc tính khiến người kinh hãi.</p>
<p>U Nhi tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh, thực tế có đặc tính rất mạnh, chỉ cần nàng cố ý phóng ra ngoài, phàm là người tiếp cận được đều sẽ phát sợ.</p>
<p>Huống chi, Kế Thiên Thành bị quỷ trực tiếp nhập vào, loại đặc tính kinh hãi này, càng được phóng đại.</p>
<p>Kế Tâm Minh nhìn thấy Kế Thiên Thành hoảng sợ ra cái dạng này, trong lòng rất tức giận, phất tay tát cho hắn bất tỉnh.</p>
<p>"Muốn đi?".</p>
<p>"Quay trở lại cho ta!".</p>
<p>Thân hình Kế Tâm Minh khẽ động, muốn tiếp tục xuất thủ.</p>
<p>Nhưng mà, Sở Bình Phàm đã vung tay, thu khôi lỗi về, sau đó từng hạt châu rơi xuống bốn phương.</p>
<p>Hai tay U Nhi tung bay trong gió, thi triển một ấn quyết, khí tức âm trầm kinh khủng, lập tức bao trùm xung quanh.</p>
<p>"Sâm La Quỷ Vực!".</p>
<p>Chỉ thấy khô lâu huyết sắc, huyết hải vô biên bát ngát, xuất hiện ồ ạt, tràn ra khắp nơi. (huyết hải: biển máu)</p>
<p>Lúc này có vô số người la hét, tiếng ngâm nga vang vọng.</p>
<p>"Quỷ, có quỷ!".</p>
<p>"Chạy mau..., chạy mau..., có quỷ!".</p>
<p>Trong đám người đang xem, võ giả yếu hơn Đế Cảnh, hoặc những người có ý chí không kiên định, đột nhiên hoảng sợ hét lên, chạy tứ tán khắp nơi!</p>
<p>Sâm La Quỷ Vực xuất hiện, tâm thần bọn họ đột nhiên bị kinh hãi, từ nơi sâu xa, khiến bọn hắn không nhịn được mà hô lên cái tên "Quỷ" này.</p>
<p>Giờ khắc này, quỷ đã chính thức xuất hiện tại Cửu vực.</p>
<p>Những hạt châu rơi khắp nơi, vừa chạm đất đã nổ tung, hóa thành vô số hoả long, đan xen cùng một chỗ, tạo thành một tòa đại trận.</p>
<p>Kết hợp cùng Sâm La Quỷ Vực, trong nháy mắt đã phong toả Kế gia.</p>
<p>Ngăn cản bước chân của Kế Tâm Minh.</p>
<p>Đây là thủ đoạn của Sở Bình Phàm cùng U Nhi, đã sớm chuẩn bị, sau khi đại trận hình thành, có thể ngăn cản Thiên Cảnh một lúc lâu.</p>
<p>Hai tay Sở Bình Phàm chộp lấy Sở Nguyên cùng Kế Xảo Vi, U Nhi thì bám vào trên vai hắn, thân hình hóa thành một đạo cực quang bay tít tận chân trời.</p>
</body>
</html>