<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 60. Đột Phá Đế Cảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 60. Đột Phá Đế Cảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Mỗi một khắc, dường như đều đột phá một cửa ải.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Nhục thân Sở Huyền đang tiến hành lột xác, ý chí tinh thần cũng đang lột xác.</p>
<p>Lần lột xác này so với lần trước từ Phàm cảnh đột phá Huyền Cảnh, thì có sự biến hoá lớn hơn nhiều.</p>
<p>Trong tiểu viện vẫn yên tĩnh như thường lệ, không có chút tiếng động nào truyền ra ngoài.</p>
<p>Sở Huyền ngồi xếp bằng trên giường, đang trải qua quá trình thăng hoa tới cực điểm, bước chân vào cánh cửa của một thế giới mới.</p>
<p>Ý chí tinh thần toàn thân bắt đầu ngưng tụ, trong đầu truyền tới một tiếng nổ đùng đoàng, phảng phất như có một bức tường vô hình đang ngăn cản ý chí tinh thần tiếp tục thăng hoa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Ý chí tinh thần liền chấn động, hoá thành một chiếc búa lớn liên tục bổ vào bức tường vô hình kia.</p>
<p>Linh lực toàn thân hắn cũng đang tiến hành lột xác.</p>
<p>Bên trong cơ thể, xương như ngọc, tủy như đại hà, máu huyết giống như đại dương mênh mông.</p>
<p>Ầm ầm.</p>
<p>Linh lực và ý chí tinh thần kết hợp với nhau sinh ra một loại [Thần tính], từ cơ thể cuộn trào ra dung nhập vào trong thiên địa, dung nhập vào trong pháp tắc.</p>
<p>Ý chí tinh thần trải qua thời gian dài lột xác, một bức tường ngăn cản vô hình kia, dường như không gì phá nổi.</p>
<p>Tu vi trăm năm tiếp tục truyền vào cơ thể, cảm ngộ của Ngọc Hư Tiên kinh cũng tăng theo không ngừng.</p>
<p>Sở Huyền đang chìm vào trong một trạng thái huyền diệu.</p>
<p>Không biết đã qua bao lâu, tại một khoảnh khắc nào đó, hắn cảm giác giống như xuyên thấu qua một tấm màng mỏng bước vào một thế giới mới.</p>
<p>Cảm giác sảng khoái mãnh liệt từ trong linh hồn truyền tới.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy cả người đều run rẩy, dường như ý chí tinh thần rất kỳ diệu, vào lúc này thăng hoa tới cực điểm.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một luồng ý chí tinh thần có bộ dạng như người tí hon xuất hiện trong đầu.</p>
<p>Vẻ ngoài mơ hồ rất giống Sở Huyền.</p>
<p>Thần hồn!</p>
<p>Năng lực đặc biệt khi đột phá tới Đế Cảnh, chính là ý chí tinh thần trải qua lột xác, ngưng tụ ra Thần hồn.</p>
<p>Sau khi ngưng tụ ra Thần hồn, dù cho thân thể có bị hủy diệt đi nữa, chỉ cần Thần hồn có thể chạy trốn là có thể trùng sinh.</p>
<p>Ngưng tụ Thần hồn, quá trình lột xác vẫn đang tiếp tục.</p>
<p>Linh lực và nhục thân cũng đang lột xác, tiếp tục kéo dài.</p>
<p>Lực lượng Thần hồn toả ra xung quanh, câu thông thiên địa, dung nhập vào trong đất trời.</p>
<p>Lấy tiểu viện làm trung tâm, khuếch tán ra xung quanh.</p>
<p>Trăm mét, một dặm...</p>
<p>Lực lượng Thần hồn tiếp tục lan tỏa, hòa quyện với thiên địa, một lĩnh vực đặc thù đang được hình thành.</p>
<p>Sở Huyền đang cảm ngộ khi đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Hắn nhìn thấy một số pháp tắc trong thiên địa và cảm ngộ của hắn đối với thiên địa đã được tăng lên đáng kể, dường như hắn đã hiểu được ý nghĩa chân chính của thiên địa rồi.</p>
<p>Giống như chỉ cần một cái giơ chân nhấc tay là có thể điều động được lực lượng trong thiên địa.</p>
<p>Giống như lấy bản thân làm trung tâm, xây dựng một tiểu thiên địa, ở bên trong tiểu thiên địa này, tất cả pháp tắc quy luật đều phụ thuộc vào hắn, hắn có thể khống chế tất cả.</p>
<p>Bản thân hắn là chúa tể của tiểu thiên địa này, pháp tắc chí cao vô thượng.</p>
<p>Theo thời gian Thần hồn càng ngưng thực, Sở Huyền có thể lĩnh ngộ nhiều pháp tắc hơn, một mảnh thiên địa mênh mông này, bản thân mới chỉ đứng ở một góc, giống như tồn tại một số quy tắc không hoàn chỉnh.</p>
<p>Trong mơ hồ, Sở Huyền nhìn thấy pháp tắc địa vực Nam châu, dường như có vài chỗ bị đứt gãy.</p>
<p>Có lẽ, đây là nguyên nhân chân chính khiến cho Nam châu không Đế.</p>
<p>Bởi vì pháp tắc không trọn vẹn, cho nên lực lượng Thần hồn của võ giả không thể nào dung hòa vào thiên địa, không cách nào phá tan bức tường cuối cùng để đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền tin rằng đã có người ngưng tụ ra Thần hồn, nhưng bởi vì không dung hoà được pháp tắc, không thể quán thông pháp tắc vào Thần hồn, cho nên không cách nào tạo ra một tiểu thiên địa thuộc về mình.</p>
<p>Cho nên, cũng không hoàn toàn đột phá đến Đế Cảnh.</p>
<p>Chỉ có thể coi là bán Đế.</p>
<p>Nam châu bị đứt gãy pháp tắc, giống như đang trong quá trình khôi phục.</p>
<p>Theo thời gian quy tắc dần khôi phục, có lẽ người nhận được truyền thừa Đế Cảnh, có thể đột phá tới Đế Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền là một ngoại lệ, hắn không bị hạn chế bởi những pháp tắc bị hao tổn ở Nam châu.</p>
<p>Cho nên chuyện đột phá Đế Cảnh không gặp trở ngại.</p>
<p>Lực lượng Thần hồn của hắn cũng không phải dung nhập vào pháp tắc ở Nam châu, mà là của mảnh thế giới rộng lớn này, là pháp tắc có cấp bậc cao hơn.</p>
<p>Quá trình Thần hồn lột xác vẫn chưa dừng lại.</p>
<p>Lấy Sở Huyền làm trung tâm xây dựng một tiểu thiên địa, vẫn đang tiến hành, đồng thời đang không ngừng mở rộng.</p>
<p>Ba dặm, năm dặm...</p>
<p>Thời gian dần trôi qua, lực lượng Thần hồn của hắn đã lan tới Tổ trạch Sở gia.</p>
<p>Vào lúc này, Tổ trạch Sở gia trong mắt Sở Huyền không còn gì là bí ẩn.</p>
<p>Dùng lực lượng Thần hồn Đế Cảnh của hắn, Sở Thiên Minh và các cường giả của Sở gia, không tài nào phát hiện được.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy trong cấm địa Tổ trạch Sở gia, có vài bóng người đang bế quan ở bên trong.</p>
<p>Khí tức của bọn họ đan xen giữa Hợp Cảnh và Hư Cảnh.</p>
<p>Chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể đột phá tới Hợp Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền hơi nghi ngờ, vậy mà Sở gia lại không có ẩn giấu cường giả Hợp Cảnh?</p>
<p>Nguyên nhân là do công pháp nên không cách nào đột phá tới Hợp Cảnh?</p>
<p>Hay là thiên phú quá kém?</p>
<p>Không thể phủ nhận, một trong những nguyên nhân là nằm ở thiên phú.</p>
<p>Thực lực của mấy tộc lão đang bế quan này, không có ai yếu hơn Sở Thiên Minh, chỉ sợ đây chính là lực lượng át chủ bài mà Sở gia ẩn tàng.</p>
<p>Hơn nữa Bảo khí trấn tộc của Sở gia không chỉ có một, những tộc lão đang bế quan đều nắm giữ một Bảo khí, hơn nữa còn là Bảo khí thượng phẩm.</p>
<p>Tuy rằng không bằng Trảm Linh đao, nhưng rốt cuộc cũng đạt tới đẳng cấp Bảo khí thượng phẩm.</p>
<p>Lực lượng Thần hồn tiếp tục khuếch tán ra xung quanh.</p>
<p>Tộc địa Sở gia có bán kính mười hai dặm, Tổ trạch ở vị trí trung tâm, chỗ ở của hộ vệ, chỗ ở của nô bộc, chỗ ở của quản sự là nằm ở phía ngoài.</p>
<p>Cuối cùng, lực lượng Thần hồn của Sở Huyền đã bao trùm toàn bộ tộc địa Sở gia, tiểu thiên địa mà Sở Huyền xây dựng cũng bao trùm tất cả.</p>
<p>Vào lúc này, Sở Huyền phát hiện tộc địa Sở gia được bố trí như là một đại trận.</p>
<p>Vào thời khắc nguy hiểm, Sở gia có thể mượn nhờ toà đại trận này, tạo ra lớp phòng ngự và công kích cường đại.</p>
<p>(Dịch giả: tác giả miêu tả quá trình đột phá quá dài dòng, mình đã cố gắng làm cho nó ngắn gọn hết mức có thể, mong mọi người tiếp tục ủng hộ.)</p>
</body>
</html>