<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1033. Kỳ Hạn Trăm Năm, Chí Thượng Vô Địch (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1033. Kỳ Hạn Trăm Năm, Chí Thượng Vô Địch (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong đám Cổ Thần còn lại, cũng có người nhạy cảm, lúc này hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất ở trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía bàn tay khổng lồ đang vươn vào Thiên Đạo, trong mắt lộ ra một tia hàn quang.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng trong cơ thể đột nhiên hiện ra, sau đó liên kết với chín đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, tạo ra một đạo pháp tắc hóa thành lực lượng pháp tắc cực mạnh.</p>
<p>Vốn là con đường đột phá Chí Thượng bị phong toả kín, đột nhiên bị xé mở một lỗ thủng.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ thoáng sững sờ, sắc mặt lộ vẻ ngạc nhiên, con đường đột phá Chí Thượng bị mình bịt kín, bây giờ lại bị xé ra một vết nứt?</p>
<p>Là ai ra tay?</p>
<p>Đoạn tuyệt con đường đột phá của người đến sau, đây là ăn ý lẫn nhau.</p>
<p>Ai lại ra tay phá vỡ cục diện này chứ?</p>
<p>Không lẽ do mình ra tay với Thiên Đạo, khiến cho pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn phát sinh một vài biến hóa?</p>
<p>Trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>"Con đường phong toả đã khai mở?".</p>
<p>Một vị cường giả Chí Thượng ngờ vực nói ra.</p>
<p>"Tuyệt, hắn muốn cho ai đột phá?".</p>
<p>Một vị khác lạnh lùng thốt lên.</p>
<p>"Chỉ sợ là tai nạn".</p>
<p>Một giọng nói già nua truyền tới.</p>
<p>Con đường phong toả Chí Thượng, trong nháy mắt bị mở ra.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần chấn động tâm thần, lập tức cảm ứng được chín đại pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong cõi hư vô, bỗng nhiên lộ ra cơ hội đột phá.</p>
<p>Vốn là, thủy chung không cách nào bước vào cánh cửa kia, giờ khắc này rốt cục có thể bước chân vào.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thân thể khổng lồ của Hỗn Độn Cự Thần, bị từng đạo pháp tắc chí thượng quấn quanh, đang nhanh chóng trải qua lột xác.</p>
<p>Cơ thể hắn bắt đầu sinh ra lực lượng chí thượng.</p>
<p>Yêu tôn, Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cũng tương tự.</p>
<p>Cũng ngay một khắc này.</p>
<p>Ánh mắt Hỗn Độn Tuyệt Chủ băng lãnh, hừ lạnh một tiếng, một tay đánh về phía bốn người Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Trong nháy mắt, mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn không che giấu thân hình, lập tức nổ tung, chết ngay tại chỗ!</p>
<p>Rống!</p>
<p>Đối mặt với công kích khủng bố.</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần gầm lên giận dữ, thân hình lại phóng to ra, trong tay xuất hiện một thanh chùy lớn.</p>
<p>Trên thanh chuỳ phát ra lực lượng chí thượng, đánh ra một chuỳ nặng nề.</p>
<p>"Ngươi dám ngăn ta? Mối thù đoạn đạo, tất báo!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại chùy văng tung tóe.</p>
<p>Yêu tôn hóa thành đại yêu, phía sau lưng hắn xuất hiện vô số thân ảnh yêu thú, ngưng tụ ra pháp tướng kinh khủng, trực tiếp tự bạo pháp tướng, ngăn cản một kích này.</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần cùng Diệt Không Cổ Thần, cũng thi triển đủ loại thủ đoạn, ngăn lại một kích này.</p>
<p>"Mối thù đoạn đạo, tất báo!".</p>
<p>Đến giờ phút này, xem như đã vạch mặt.</p>
<p>Cũng không cần phải che giấu làm gì.</p>
<p>Hoặc là thành công đột phá, hoặc là chết!</p>
<p>Giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn đều rung chuyển.</p>
<p>Vô số cường giả trong Hỗn Độn, giờ khắc này đều chấn động tâm thần.</p>
<p>Đoạn đạo!</p>
<p>Thì ra con đường đột phá Chí Thượng đã bị người khác phong toả?</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ hừ lạnh một tiếng, làm sao có thể mặc kệ kẻ thù đột phá?</p>
<p>Lại ra tay thêm lần nữa, ý đồ đánh gãy quá trình đột phá.</p>
<p>Đồng thời hắn cũng vận dụng pháp tắc đoạn tuyệt, mong muốn đoạn tuyệt con đường đột phá.</p>
<p>Sở Huyền thầm thở dài, hắn đã ngầm hạ thủ, nếu không ra tay trợ giúp thêm nữa, e rằng bốn người này khó mà thành công đột phá.</p>
<p>Lực lượng pháp tắc chí thượng lại bị hắn dẫn dắt, một đạo phá tắc chí thượng bắn ra, cắt ngang pháp tắc đoạn tuyệt của Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần phun máu, thân thể cường hãn cũng rạn nứt.</p>
<p>Quả thực hắn đã ngăn được kích thứ hai.</p>
<p>Khoảng cách hoàn thành lột xác, chỉ còn kém một chút.</p>
<p>Diệt Không Cổ Thần tự bạo thân thể, bất quá liền khôi phục trở lại.</p>
<p>Sắc mặt hắn trắng bệch, vẫn cố gắng kiên trì, tự bạo vô số kiện chí bảo.</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần cùng Yêu tôn cũng giống tương tự, đều bị trọng thương.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn chặn được kích thứ hai.</p>
<p>Giờ phút này, Yêu tôn liền rống to một tiếng: "Chư vị tiền bối Hỗn Độn, không lẽ muốn trơ mắt đứng nhìn? Nếu như chúng ta thất bại, bọn ngươi cũng trọn đời đừng mong đột phá!".</p>
<p>Trong Hỗn Độn tối tăm, chợt có một giọng nói già nua truyền đến.</p>
<p>"Há có thể đoạn đạo?".</p>
<p>Một cỗ lực lượng đánh tới.</p>
<p>Theo người đầu tiên xuất thủ, kế tiếp vô số cường giả đều lần lượt xuất thủ.</p>
<p>Lực lượng đánh tới ngăn cản.</p>
<p>Chỉ vì trợ giúp bốn vị Hỗn Độn Cự Thần kháng cự công kích, hoàn thành giai đoạn đột phá sau cùng.</p>
<p>Cũng xem như bọn hắn giúp bản thân mình!</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ rút lại bàn tay khỏi Thiên Đạo.</p>
<p>Ánh mắt hắn trở nên lạnh lẽo.</p>
<p>"Hôm nay, ta phải ra tay chấn chỉnh lại trật tự trong Hỗn Độn!".</p>
<p>Đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn về phía không gian Chí Thượng Hỗn Độn, mở miệng nói: "Các ngươi còn đứng nhìn? Cùng ra tay đi!".</p>
<p>Trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn, xuất hiện một bóng người cao lớn, đưa mắt nhìn xuống phía dưới.</p>
<p>Nhưng không có ra tay.</p>
<p>Sau nửa ngày, có một vị Chí Thượng cao tuổi mở miệng nói: "Thiên Đạo không tầm thường".</p>
<p>"Cần chúng ta xuất thủ sao?".</p>
<p>"Tuyệt, ngươi dư sức ứng phó".</p>
<p>Đô lại trầm mặc, muốn tiếp tục quan sát. (Đô là tên một vị Chí Thượng)</p>
<p>Thực lực Hỗn Độn Tuyệt Chủ rất mạnh, khống chế lực lượng pháp tắc đoạn tuyệt, làm sao có thể chịu thua?</p>
<p>Muốn đột phá, há lại dễ dàng như vậy?</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ chẳng nói gì, hắn cũng không quan tâm.</p>
<p>Tay phải lại nâng lên.</p>
<p>Pháp tắc hiện ra, gần như lan tràn toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Trong khoảnh khắc này, rất nhiều cường giả đều thấy được tương lai bị đoạn tuyệt.</p>
<p>Tựa hồ tất cả đều bị đoạn tuyệt!</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, Hỗn Độn Tuyệt Chủ vừa rút tay trở về, bốn vị Hỗn Độn Cự Thần liền muốn thất bại.</p>
<p>Mặc dù bọn hắn sắp hoàn thành lột xác, bước vào Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà, nếu kém một chút như vậy, cũng là khác biệt một trời một vực, không cách nào kháng cự lại pháp tắc đoạn tuyệt của Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Vẫn chưa tranh thủ đủ thời gian...</p>
</body>
</html>