<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 973. Bạo Ma Chết (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 973. Bạo Ma Chết (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Diêu, mau ra tay đi!".</p>
<p>Tất nhiên Diêu cũng tham dự.</p>
<p>Sở đưa mắt nhìn xung quanh một vòng, liền phát hiện bọn hắn đã bị khí thế của đám cường giả khoá chặt.</p>
<p>Ngay cả muốn trốn chạy cũng không được.</p>
<p>Vốn là Côn Cổ đã tản đi Thiên Địa Đại Đạo, lúc này bắt đầu ngưng tụ lại thân thể.</p>
<p>Hắn đang muốn khôi phục lại.</p>
<p>Sở nhìn về phía Tuyền cùng Thuỷ Liên, rồi nói: "Đây là kiếp nạn của Nhân tộc, không liên quan tới các nàng, mau rút lui".</p>
<p>Tuyền cùng Thuỷ Liên cũng không có động đậy, sắc mặt lộ vẻ kiên quyết.</p>
<p>Đình liếc nhìn tỷ tỷ của mình, liền cuống quít nói: "Tỷ tỷ..., ngươi cũng không nên làm chuyện ngu ngốc...".</p>
<p>Sở gật đầu nói: "Đúng, không nên làm chuyện ngớ ngẩn".</p>
<p>Đây là lần đầu Đình có hảo cảm đối với Sở.</p>
<p>Bạo Ma trực tiếp đánh tới.</p>
<p>"Sở, Nhân tộc các ngươi không nên tồn tại, đừng hòng kháng cự".</p>
<p>Sở nhìn về phía Bạo Ma.</p>
<p>Ánh mắt liền trở nên sắc lẹm.</p>
<p>"Bạo Ma, cho dù ta có chết, cũng sẽ kéo ngươi theo làm đệm lưng!".</p>
<p>Trong nháy mắt này, thiên địa hiện ra, hoá thành một thanh kiếm.</p>
<p>Đây là lần đầu Sở bộc lộ tài năng.</p>
<p>Trước đó, mặc dù hắn có ra tay, cho dù gặp phải tình thế nguy hiểm, vẫn không có bộc phát khí thế sắc bén thế này.</p>
<p>Giờ phút này, dù có trốn cũng không thoát, cũng không thể dựa vào mưu kế.</p>
<p>Chỉ có liều mạng.</p>
<p>Thiên địa hoá kiếm, chém ra một nhát.</p>
<p>Thần sắc Bạo Ma khẽ biến.</p>
<p>Một kiếm này, dường như muốn chặt đứt Đại Đạo của hắn.</p>
<p>Thiên địa của Sở, có lực phòng ngự cùng trói buộc rất mạnh.</p>
<p>Sau khi hoá thành kiếm, thì năng lực công phạt vẫn rất cường đại.</p>
<p>Trước người Thuỷ Liên hình thành một lá chắn bằng nước, sắc mặt nàng kiên định, không có ý định lùi bước.</p>
<p>Cửu vĩ sau lưng Tuyền hiện ra, giống như chín đầu Đại Đạo.</p>
<p>Nàng thở dài nói: "Ta còn có thể đi đâu? Chỉ có thể theo ngươi mà thôi".</p>
<p>Một đám cường giả đều bộc phát khí thế, đã khoá chặt mấy người Sở, chậm rãi bao vây không một khe hở.</p>
<p>Thái hơi nôn nóng.</p>
<p>Trong tay lại xuất hiện ngọc phù.</p>
<p>Nhưng mà Khung nhìn về phía hắn, rồi nói: "Thái, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, một khi nhúng tay, sẽ có hậu quả thế nào, lão tổ cũng không thể bảo vệ ngươi!".</p>
<p>Nhưng mà Thái cắn răng nói: "Lão tổ không được, ta tìm Đại Đức huynh!".</p>
<p>Trong lòng hắn thầm lo lắng, rất có khả năng Đại Đức huynh chính là Chí Thượng Hỗn Độn trong truyền thuyết.</p>
<p>Nhưng mà, hắn không thể nào liên hệ được.</p>
<p>Ngọc phù tản mát ra uy thế kinh khủng, trấn áp bầu không khí đang giương cung bạt kiếm yên tỉnh trở lại.</p>
<p>Một đám cường giả đều nhìn về phía Thái, sau đó dời ánh mắt vào ngọc phù trên tay hắn.</p>
<p>Sở thở dài nói: "Thái, không nên nhúng tay".</p>
<p>Thái cười lạnh một tiếng, nói: "Chí Thượng cũng không phải chỉ có một vị, Đại Đức huynh cũng là Chí Thượng, ta có hắn làm chỗ dựa, còn sợ cái gì?".</p>
<p>Sở khẽ giật mình.</p>
<p>Đám cường giả xung quanh cũng giật mình.</p>
<p>"Đại Đức huynh là Chí Thượng?".</p>
<p>Sở lộ vẻ khó tin, hỏi lại.</p>
<p>"Đương nhiên!".</p>
<p>Thái bày ra bộ dáng khẳng định.</p>
<p>Đến lúc này, cho dù không cũng phải trở thành có.</p>
<p>Trong lòng hắn thầm nói tiếng xin lỗi với "Đại Đức huynh".</p>
<p>"Thái, ngươi hà tất phải lừa mình dối người?".</p>
<p>Nhưng mà Bạo Ma chỉ hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>"Ngươi cảm thấy, mọi người sẽ tin ư? Tuy rằng ngọc phù này có uy lực không kém, nhưng lại không có chút pháp tắc chí thượng nào, há có thể là đồ vật của Chí Thượng?".</p>
<p>Đám cường giả còn lại nghe vậy, đều khẽ gật đầu.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn..., đó là tồn tại cấp bậc gì chứ.</p>
<p>Thái có tài đức gì, xưng hô với người kia một tiếng "Đại Đức huynh"?</p>
<p>"Bởi vì ta khiêm tốn, cho nên mới không xin lực lượng Chí Thượng mà thôi".</p>
<p>Thái có chút nóng nảy.</p>
<p>Nhưng mà, có quỷ mới tin lời hắn nói?</p>
<p>Sở liếc hắn một cái, bèn nói: "Thái, không nên nhúng tay, ngươi đã giúp ta nhiều lắm, ta thiếu nợ ngươi nhiều lắm".</p>
<p>Kế tiếp lại nhìn về phía Khung, nói: "Dẫn hắn rời khỏi đây".</p>
<p>Khung thở dài một tiếng.</p>
<p>Đưa tay chộp về phía Thái.</p>
<p>Thái liền nổi giận.</p>
<p>"Đều cảm thấy ta phế vật đúng không? Ngày hôm nay, ta liền giết một vị Siêu Thoát Thiên Địa cho các ngươi mở rộng tầm mắt".</p>
<p>Ngọc phù phát ra uy thế ngày càng mạnh.</p>
<p>Mơ hồ xuất hiện một quyền ảnh.</p>
<p>Trực tiếp khoá chặt Bạo Ma.</p>
<p>"Bạo Ma, ta muốn giết chết ngươi!".</p>
<p>Sắc mặt Bạo Ma đại biến, lực lượng trên ngọc phù kia, cũng không phải thứ mà hắn có thể ngăn cản.</p>
<p>Lúc này trong tay hắn liền xuất hiện một khối cự thạch.</p>
<p>Dùng cự thạch che ở trước người, phát ra một cỗ ma khí nồng đậm chấn động xung quanh.</p>
<p>Đồng thời một cỗ ma lực kinh khủng lượn lờ bên ngoài cự thạch.</p>
<p>Sắc mặt đám cường giả ở đây đều lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Lực lượng của Ma Tổ?</p>
<p>Khuôn mặt Bạo Ma trở nên cực kỳ âm lãnh.</p>
<p>Khối cự thạch này, chính là được sư tôn rót vào một tia lực lượng, chỉ có thể sử dụng một lần.</p>
<p>Xem như bảo vật áp rương giúp hắn giữ mạng.</p>
<p>Lúc Ác Ma gặp phải nguy hiểm trí mạng, hắn cũng không dám lấy ra.</p>
<p>Nhưng mà hiện tại, ngọc phù trên tay Thái tạo cho hắn uy hiếp quá lớn.</p>
<p>Chỉ có thể vận dụng khối cự thạch này đón đỡ.</p>
<p>Thái còn chưa kịp kích phát ngọc phù.</p>
<p>Đúng lúc này, trong thiên địa Cửu Vực, đột nhiên phát ra một cỗ khí thế cường đại.</p>
<p>Một cây đại kích lao đến với tốc độ cực nhanh.</p>
<p>Trực tiếp đánh về phía Bạo Ma.</p>
<p>Biến cố này quá đột ngột, khiến cho một đám cường giả đều trợn tròn mắt.</p>
<p>Đại kích? Đây là vũ khí của Tần?</p>
<p>Bạo Ma nổi giận gầm to một tiếng, đánh ra một quyền.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Một quyền này liền nát bấy, thân hình Bạo Ma bay ngược ra sau, khí tức trở nên hỗn loạn.</p>
<p>Sắc mặt hắn âm trầm nhìn về chỗ đại kích đánh tới.</p>
<p>Chỗ đó xuất hiện một bóng người thần võ bất phàm, đi tới từng bước một.</p>
<p>Trên người hắn mặc áo giáp hoàng kim, uy phong lẫm liệt, một thân lực lượng vô cùng khủng bố.</p>
</body>
</html>