<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 897. Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 897. Ách Chủ Hỗn Độn Ra Đời (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Không thể đắc tội, bởi vậy hắn chắp tay trước ngực.</p>
<p>"Ma Đồ La Hán, bái kiến Đại Uy Thượng Phật".</p>
<p>Mấy vị La Hán còn lại, cũng lần lượt chào hỏi.</p>
<p>Ma Phật tươi cười sáng lạn.</p>
<p>"Bái kiến các vị La Hán".</p>
<p>Sau đó phân phó cho đám người sau lưng.</p>
<p>Sinh linh vực sâu được độ hoá thành Phật Đà, cũng chắp tay trước ngực.</p>
<p>"Bái kiến chư vị La Hán!".</p>
<p>"Thiện tai thiện tai!".</p>
<p>Ma Đồ bày ra dáng vẻ hiền lành tụng một câu.</p>
<p>Như Tiên thấy một màn này liền trợn trắng mắt.</p>
<p>Ma Đồ người này, thật sự thay đổi.</p>
<p>Đâu chỉ Như Tiên, phàm là Khai Đạo giả từng biết Ma Đồ, tất cả đều trợn mắt há hốc miệng.</p>
<p>Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngờ địa vị Ma Phật tại Phật Môn lại cao như vậy.</p>
<p>Nam Mô Phật Đà há to miệng, nhưng không có nói gì.</p>
<p>Được rồi, mặc dù thực lực hắn hơi kém, nhưng mà địa vị không thấp, hẳn là đám người Ma Đồ kia, khả năng rất lớn là sẽ không tôn kính hắn như Ma Phật, nhưng cũng không sao.</p>
<p>Hắc Nguyệt nhìn thấy thân hình thanh niên hồng ảnh lay động, bộ dạng tựa hồ muốn tan tành.</p>
<p>Nàng liền mở ra lĩnh vực pháp tắc, che chở hắn vào trong.</p>
<p>Thanh niên hồng ảnh thở dài một hơi.</p>
<p>Cửu Vực phát sinh biến cố, lập tức kinh động tất cả tồn tại đang ẩn núp trong Cửu Vực.</p>
<p>Thi hài Nhân tộc đang ngủ say, đột nhiên mở hai mắt ra, khẽ chau mày, chỉ cảm thấy có cảm giác tai hoạ ngập đầu.</p>
<p>Hắn giật thót mình, đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Là mình bị theo dõi, hay bản tôn xảy ra chuyện gì rồi?</p>
<p>Cũng có thể Cửu Vực lại xảy ra biến cố?</p>
<p>Hít sâu mấy hơi, áp chế rung động trong lòng, không thể tuỳ tiện hiện thế.</p>
<p>Mà là yên lặng chờ đợi.</p>
<p>Chẳng qua là dấu hiệu tai ách hàng lâm mà thôi, cũng không phải cảm giác nguy cơ, hẳn là Cửu Vực lại xảy ra biến cố gì đó.</p>
<p>Khối đầu lâu khổng lồ kia, cũng nghĩ như vậy.</p>
<p>"Lại xảy ra chuyện gì? Tai ách hàng lâm? Tại sao mình lại có chút cảm giác quen thuộc?".</p>
<p>Trong thoáng chốc, tựa hồ như hắn đang trở về lúc mới sinh ra, nhìn thấy thân ảnh khủng bố kia, chỉ một ánh mắt có thể khiến hắn chạm phải tai ách.</p>
<p>Không lẽ biến cố lần này của Cửu Vực có liên quan tới vị kia?</p>
<p>Trong Hoang Cổ Sơ Địa, một ít tồn tại đặc thù đều cảm thấy tai ách đến gần.</p>
<p>Bất an trong lòng.</p>
<p>Nhưng bọn hắn đều không có hành động tùy tiện, mà là tiếp tục ẩn núp, không phát ra một chút khí tức gì.</p>
<p>Không rõ tình huống ở bên ngoài, tiếp tục ẩn núp mới là lựa chọn sáng suốt.</p>
<p>Hắc Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng cũng có cảm giác xuất hiện tai ách.</p>
<p>Nhưng mà cảm giác của nàng lại khác, bởi vì thần hồn nàng rất đặc thù.</p>
<p>Loại tai ách này trải rộng khắp Cửu Vực!</p>
<p>Mấy người Đinh Việt cũng lộ ra thần sắc ngưng trọng.</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Các tộc vẫn tiếp tục bỏ thêm bảo vật vào đại trận.</p>
<p>Đúng lúc này bọn hắn cảm thấy Cửu Vực phát sinh loại biến hoá gì đó.</p>
<p>Nhìn về phía Cửu Vực, sinh ra cảm giác như tai hoạ ập đầu.</p>
<p>Vô số cường giả biến sắc!</p>
<p>Cửu Vực lại phát sinh đại biến!</p>
<p>Hơn nữa, lần này có lớn hơn mấy lần trước!</p>
<p>Cho dù bọn hắn cách khá xa Cửu Vực, vẫn lờ mờ có cảm giác tai ách ngập đầu.</p>
<p>Nhất là những người chưa cắt đứt căn nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Cảm thụ của bọn hắn càng thêm rõ ràng.</p>
<p>Tựa hồ Cửu Vực đã biến thành vùng đất tai hoạ!</p>
<p>Không tự chủ được mà nhớ tới biến cố Đại Đạo lúc trước.</p>
<p>Long Quân cũng vọt tới trước đại trận.</p>
<p>Hắn đưa mắt nhìn về phía Cửu Vực, thoáng kinh ngạc.</p>
<p>Hẳn là tồn tại bên trong Ách Khí Đại Đạo chui ra rồi?</p>
<p>Đệ tử của Sở đạo hữu.</p>
<p>Hắn chỉ nhìn một chốc, liền xoay người quay trở về địa bàn Long tộc.</p>
<p>Tiếp tục hưởng thụ cuộc sống của lão tổ.</p>
<p>Ngao Ba sợ đến mức run như cầy sấy, tựa hồ đại nạn lâm đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm: "Lão tổ tông, Cửu Vực xảy ra chuyện gì, ta có cảm giác tai hoạ ập đến...".</p>
<p>"Không có chuyện gì, chỉ là ảo giác mà thôi, không ảnh hưởng gì đâu, ngươi cứ yên tâm".</p>
<p>Long Quân an ủi.</p>
<p>Vừa nói xong, hắn khẽ giơ long trảo, vỗ lên đầu Ngao Ba.</p>
<p>Ngao Ba lập tức cảm thấy yên bình.</p>
<p>Cảm giác tai ách lâm đầu đã biến mất.</p>
<p>"Đa tạ lão tổ tông!".</p>
<p>Ngao Ba mừng rỡ không thôi.</p>
<p>Quả nhiên lão tổ tông rất lợi hại...</p>
<p>Lần này ôm đúng bắp đùi lớn rồi.</p>
<p>Lông mày Hách Tiên Tôn dựt dựt, nhịn không được chạy tới gần hỏi thăm: "Long Quân tiền bối, Cửu Vực đã phát sinh biến cố gì?".</p>
<p>Nếu là lão tổ tông Long tộc, dựa theo vai vế còn lớn hơn hắn.</p>
<p>Xưng một tiếng tiền bối cũng không quá đáng.</p>
<p>Long Quân đưa mắt nhìn hắn, thổi râu rồng, nói: "Làm sao ta biết?".</p>
<p>Hách Tiên Tôn đành chịu, Long Quân không nói, hắn cũng không dám ép.</p>
<p>Vị lão tổ tông này, nói chung là biết được một ít tình huống.</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ngục Thần Hành Cung đang lướt qua một khu vực Hỗn Độn, đột nhiên ngừng lại.</p>
<p>"Tại sao ta loáng thoáng cảm giác được tai ách?".</p>
<p>Trong hành cung, bóng người hư ảo ngồi bên trên mở miệng nói.</p>
<p>"Không lẽ chuyến đi lần này sẽ gặp tai kiếp?".</p>
<p>Có một gã binh sĩ Ngục Thần đứng ra khỏi hàng tiếp lời.</p>
<p>"Tôn thượng đã xuất hiện trong Hỗn Độn, bất luận là tai kiếp gì, cũng phải tránh xa tôn thượng, có lẽ Cửu Vực đã phát sinh một vài biến cố".</p>
<p>Một vị khác binh sĩ Ngục Thần khác nói ra ý kiến.</p>
<p>"Tiếp tục lên đường".</p>
<p>Ngục Thần Hành Cung lại di chuyển về phía trước.</p>
<p>Miểu cũng đang lên đường quay trở về Cửu Vực.</p>
<p>Đúng lúc này, hắn khẽ nhíu mày.</p>
<p>"Có biến cố bất ngờ?".</p>
<p>Tần đang di chuyển trong Hỗn Độn, không hiểu sao trong lòng lại xuất hiện cảm giác bất an.</p>
<p>Hắn cảm giác mỗi lúc một rõ ràng, sau đó sắc mặt liền thay đổi.</p>
<p>Là biến cố gì? Phải mau chóng quay trở lại Cửu Vực.</p>
</body>
</html>