<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1129. Đại Tranh Chi Thế (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1129. Đại Tranh Chi Thế (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Theo Hỗn Độn không ngừng va chạm cùng dung hợp, Thiên Đạo cũng chiếm đoạt càng ngày càng nhiều pháp tắc chí thượng, liên tục tăng trưởng.</p>
<p>Nhưng mà khoảng thời gian gần đây, tựa hồ Thiên Đạo gặp phải một chút phiền toái.</p>
<p>Vừa khéo dung hợp một khối Hỗn Độn, vậy mà bên kia có lưu lại pháp tắc siêu nhiên của thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù chỉ là một phần nhỏ.</p>
<p>Nhưng dù sao cũng là pháp tắc siêu nhiên, thời điểm Thiên Đạo chiếm đoạt thì gặp phải lực cản.</p>
<p>Nếu như không có cánh nào chiếm đoạt một phần pháp tắc siêu nhiên này, vậy thì Thiên Đạo không thể nào thống nhất Hỗn Độn, trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất.</p>
<p>Mấy người Hắc Nguyệt cũng chưa đủ thực lực, giúp đỡ Thiên Đạo thuận lợi chiếm đoạt.</p>
<p>Đại kiếp Hỗn Độn lần này, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Trong khối Hỗn Độn kia, vậy mà tồn tại một vị cường giả cực mạnh.</p>
<p>Cũng là Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương, liên tiếp chiến bại trong tay người kia.</p>
<p>Trước mắt trong phe Thiên Đạo, chỉ có Hắc Nguyệt có thể ngăn cản đối phương.</p>
<p>Đúng lúc này, một đạo ý niệm của Sở Huyền đã tiến vào bên trong Thiên Đạo phù.</p>
<p>Vô Thượng Huyền Ấn khẽ rung một cái, đã thoát khỏi ràng buộc của pháp tắc siêu nhiên, một đạo tạo hóa chi vận của Sở Huyền thuận lợi rót vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Từ lúc tạo hoá chi vận tiến vào Thiên Đạo, thoáng chốc đã tràn ngập mây tím, thiên địa Thần Châu bốc lên tử khí, pháp tắc Thiên Đạo cũng tràn ngập tử khí.</p>
<p>Bắt đầu có xu thế tiến công về tia pháp tắc siêu nhiên không hoàn chỉnh kia.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, lại bùng nổ đại chiến.</p>
<p>Lần này Hắc Nguyệt liên thủ cùng Sở Ách, chống lại vị cường giả kia.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền cung cấp trợ lực cho Thiên Đạo, liền rời khỏi.</p>
<p>Hắn không thể ra tay quá trắng trợn, nếu không, dễ dàng khiến cho một số người chú ý.</p>
<p>Đã có một tia tạo hóa chi vận này, xem như Thiên Đạo có thể thuận lợi chiếm lấy tia pháp tắc siêu nhiên kia.</p>
<p>Thiên Đạo phù chấn động liên tục, kéo dài suốt trăm năm, mới dần dần dừng lại.</p>
<p>Sau khi cắn nuốt được tia pháp tắc siêu nhiên bị tàn khuyết kia, Thiên Đạo đã tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Tranh đấu trong Hỗn Độn, rốt cục cũng kết thúc.</p>
<p>Cuối cùng phe bên Thiên Đạo đã giành được thắng lợi.</p>
<p>Người thắng, tự nhiên chiếm được lợi ích to lớn.</p>
<p>Con đường mà Thiên Đạo phải đi là rất dài.</p>
<p>Đợi đến lúc dung hợp hết mấy khối Hỗn Độn nhỏ, kế tiếp chính là dung hợp cùng hai khối Hỗn Độn lớn.</p>
<p>Tất nhiên khó khăn gặp phải sẽ không chỉ có lần này.</p>
<p>Có thể được như ý nguyện hay không, trở thành pháp tắc siêu nhiên của Đại Hỗn Độn, tràn đầy tính bất định.</p>
<p>Cũng may kế hoạch Nguyên Sơ Đại Đạo của hắn rất thuận lợi.</p>
<p>Đã sắp hoàn thành bao phủ Hỗn Độn vào trong.</p>
<p>Hơn nữa Nguyên Sơ Đại Đạo không ngừng mở rộng về phía hư vô.</p>
<p>Trôi qua thời gian vạn năm, thế giới Thiên Dương cũng xuất hiện một vài biến hóa.</p>
<p>Thấp thoáng xuất hiện bóng dáng cường giả Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Y Linh Linh trở về nói cho hắn tin tức, Trung Bộ thế giới Thiên Dương, bên trong một khu vực thần bí, từng xuất hiện một vài tình huống đặc biệt.</p>
<p>Nghe đồn chính là phế tích chiến trường thời thượng cổ, đang có xu thế khuếch trương ra phía ngoài.</p>
<p>Dựa theo cách nói của Liệt Thiên cùng Xuân Lan, rất có khả năng, chỗ đó là khu vực chiến trường, bộc phát đại chiến giữa Hỗn Độn Chi Chủ cùng Chúa Tể Thiên Dương.</p>
<p>Sở Huyền có một loại cảm giác mơ hồ, tựa hồ trong cõi tối tăm, có một bàn tay đang thao túng tất cả mọi thứ.</p>
<p>"Diễn hoá trong ngàn năm, Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện ở thế giới Thiên Dương".</p>
<p>"Không".</p>
<p>Nhìn thấy kết quả diễn hoá, rốt cuộc Sở Huyền cũng thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Trong ngàn năm tới, thế giới Thiên Dương không có xuất hiện Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Một vạn năm này, cứ cách mỗi ngàn năm, hắn đều diễn hoá một lần.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Sở Huyền vận dụng chức năng khí vận của hệ thống, xem xét chiều hướng khí vận của cả thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Ngàn năm trước, sau khi hắn đạt được phần thưởng là chức năng khí vận, có thể dò xét chiều hướng khí vận của thế gian.</p>
<p>Lần đầu hắn dò xét, liền phát hiện đại thế của Thiên Dương đã xuất hiện một vài biến hóa.</p>
<p>Đây là lần thứ hai hắn thử dò xét.</p>
<p>Mặc dù sử dụng hệ thống dò xét chiều hướng khí vận của thế gian, Sở Huyền cũng phải tiêu hao một ít bổn nguyên.</p>
<p>Mỗi lần bổn nguyên bị tiêu hao, thì hắn phải tốn một chút thời gian thì mới có thể khôi phục.</p>
<p>Bởi vậy, cứ cách ngàn năm Sở Huyền mới thử dò xét chiều hướng khí vận của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Hơn nữa, hắn cũng không thể quan sát quá nhiều.</p>
<p>Nếu không mức độ tiêu hao bổn nguyên sẽ rất lớn.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền được phủ một tầng lam quang, hắn chỉ nhìn thấy thế giới Thiên Dương bị che kín bởi một tầng sương xám, bên trong tầng sương xám mơ hồ hiện ra màu đỏ tươi.</p>
<p>Khí vận bị vẩn đục, đây là tình huống bên ngoài.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới thu hồi ánh mắt.</p>
<p>Sắc mặt của hắn hơi ngưng trọng, so với lần trước đó hắn thử dò xét, thì xu hướng của thế giới Thiên Dương hiện tại đã lộ ra kịch liệt, hơn nữa còn mờ mịt không rõ.</p>
<p>Bên trong sương mù xám, có dấu hiệu xung đột rất lớn.</p>
<p>Mặc dù chỉ là dò xét sơ qua, nhưng Sở Huyền cũng có thể phát hiện, thế giới Thiên Dương đã tiến vào xu thế xung đột rất lớn, đủ loại tai kiếp sẽ lần lượt xuất hiện.</p>
<p>Tựa hồ có một bàn tay trong bóng tối, đang thúc đẩy đại thế.</p>
<p>Hỗn Độn đang tiến vào giai đoạn khôi phục, tái hiện thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Tăng thêm đại thế giới Thiên Dương có xu thế tranh giành, có lẽ chuyện này cũng không phải là trùng hợp.</p>
<p>"Thế giới Thiên Dương, là thừa dương thiếu âm, Hỗn Độn thì thừa âm thiếu dương, nếu Thiên Dương hợp nhất cùng Hỗn Độn...".</p>
<p>Sở Huyền liền hít sâu một hơi.</p>
<p>Hắn chợt hiểu ra, xu thế tranh giành của Thiên Dương, cùng với Đại Hỗn Độn tái hiện, đến tột cùng có ý nghĩa như thế nào.</p>
<p>Một trận đại chiến thời thượng cổ, chính là bởi vì Thiên Dương hợp nhất cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Mục đích ẩn giấu bên trong, chính là muốn đột phá Vô Thượng Chúa Tể, mở ra con đường khác!</p>
</body>
</html>