<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1115. Trạch Vạn Năm, Vô Thượng Cảnh (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1115. Trạch Vạn Năm, Vô Thượng Cảnh (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Xuân đi rồi xuân đến, thế mà đã trôi qua vạn năm.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi nhà, trạch đủ vạn năm, phá vỡ kỷ lục, dạy bảo ra hai vị đệ tử yêu nghiệt, sáng lập ra Huyền Môn, ban thưởng tu vi Vô Thượng Cảnh sơ giai, Siêu Nhiên Chí Bảo, có cơ hội thăng cấp Đại Đạo một lần".</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn vạn năm của hệ thống tương đối phong phú.</p>
<p>Sở Huyền cũng được toại nguyện, trong vòng vạn năm đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Rốt cuộc hiện tại hắn đã có chút lực lượng ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Không còn phải lo lắng, sáng mai thức dậy bị Vô Thượng Cảnh tìm tới tận cửa.</p>
<p>Ngoại trừ ban thưởng tu vi ra, còn có một kiện chí bảo.</p>
<p>Siêu Nhiên Chí Bảo?</p>
<p>Đây là chí bảo vượt qua cấp độ Chúa Tể Vô Thượng?</p>
<p>Hơn nữa, còn có một cơ hội lựa chọn Đại Đạo để thăng cấp?</p>
<p>Sở Huyền liền nhận lấy phần thưởng tu vi.</p>
<p>Kỳ thật hắn đã chạm đến cánh cửa Vô Thượng Cảnh, sau khi nhận lấy phần thưởng, thực lực Sở Huyền liền tăng vọt, giống như đi thang máy từ tầng hầm lên tầng 100.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh...!</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền mới hiểu được, tại sao lại gọi là Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Được vinh dự gọi là điểm cuối tu hành.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh, đã không thể nhìn thấy cấp bậc cao hơn rồi.</p>
<p>Giống như có thể tu hành mãi mãi, lại tựa hồ đã đến điểm cuối.</p>
<p>Đây là một loại trạng thái vô cùng huyền diệu.</p>
<p>Tựa hồ cảnh giới này đã là đỉnh, phía trên chẳng có gì cả.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không phải có nghĩa là ngươi bước vào Vô Thượng Cảnh, thực lực sẽ dậm chân tại chỗ.</p>
<p>Kỳ thật tu vi vẫn tiếp tục tăng trưởng, nhưng mà mỗi lần tăng lên, đều giống như chạm đến phần cuối.</p>
<p>Sở Huyền thử cảm nhận thực lực bản thân, thầm than Vô Thượng Cảnh quá trâu bò đi.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh đã là rất khủng bố rồi.</p>
<p>Ngay cả một vạn người Siêu Thoát Đạo Cảnh, cũng không thể rung chuyển Sáng Đạo Cảnh, thậm chí sẽ bị dễ dàng bóp chết như bóp một lũ kiến hôi.</p>
<p>Mà Sáng Đạo Cảnh ở trước mặt Vô Thượng Cảnh, chênh lệch còn lớn hơn nữa.</p>
<p>Tồn tại Vô Thượng, cũng mang ý nghĩa chính thức là chí cao vô thượng.</p>
<p>Mặc dù ở giữa Vô Thượng Cảnh với nhau cũng có chênh lệch mạnh yếu, nhưng mà gần như không thể nào giết chết Vô Thượng Cảnh yếu hơn mình.</p>
<p>Khó trách, Vô Thượng Chúa Tể không bước ra, Vô Thượng Cảnh chính là tồn tại đứng đầu của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Sở Huyền cũng đã hiểu, tại sao lúc trước cường giả Vô Thượng Cảnh bị Hỗn Độn Chi Chủ giết dễ như giết gà, sẽ khiến thế giới Thiên Dương chấn động ra sao.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi, lại ngồi trên ghế, tâm tình thoáng thả lỏng.</p>
<p>Xem như mình đa có chút lực lượng.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh cũng không phải là điểm cuối tu hành.</p>
<p>Đương nhiên, đối với đa số cường giả Vô Thượng Cảnh mà nói, đúng là phần cuối.</p>
<p>Nhưng đối với Sở Huyền mà nói, Vô Thượng Cảnh cũng chỉ là giai đoạn cất bước trở thành vô địch.</p>
<p>Lướt qua Siêu Nhiên Chí Bảo.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện món Siêu Nhiên Chí Bảo này không có hình dạng cụ thể, cũng không có năng lực gì cụ thể.</p>
<p>Nói một cách chính xác, nó có thể biến ra bất cứ hình dạng gì, cũng có đủ loại năng lực kèm theo, bất luận là phòng thủ hay là công kích, toàn bộ đều chỉ trong một ý niệm của người sử dụng.</p>
<p>Một cái ấn nhỏ xuất hiện trong lòng bàn tay Sở Huyền.</p>
<p>Sở Huyền phát hiện các loại bảo vật hệ thống ban thưởng cho hắn, bao gồm Hỗn Độn Chung, Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, Vạn Thiên Kính, Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính..., cũng đã biến mất.</p>
<p>Bọn nó dung hợp thành một thể, tạo thành món Siêu Nhiên Chí Bảo này.</p>
<p>Tâm niệm vừa động, ấn nhỏ đã biến thành một cái chuông nhỏ cổ xưa, lại hóa thành một cái gương.</p>
<p>Cuối cùng hóa thành ngọc tỉ, thu vào trong cơ thể, rơi xuống cầu nối Đại Đạo liên thông với Tam Thiên Hỗn Độn Khí.</p>
<p>"Về sau, liền gọi là Vô Thượng Huyền Ấn đi".</p>
<p>Sở Huyền liền đặt tên cho kiện Siêu Nhiên Chí Bảo này.</p>
<p>Vô Thượng Huyền Ấn này, từ rày về sau sẽ là một trong những chí bảo trấn tông Huyền Môn.</p>
<p>Người nắm giữ Vô Thượng Huyền Ấn, chính là môn chủ Huyền Môn!</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía phần thưởng còn lại.</p>
<p>Có một lần cơ hội lựa chọn thăng cấp Đại Đạo.</p>
<p>Thăng cấp Đại Đạo?</p>
<p>Hắn đã là Vô Thượng Cảnh, hơn nữa cầu nối Đại Đạo liên thông với Tam Thiên Hỗn Độn Khí, không thể đối đãi như Đại Đạo bình thường.</p>
<p>Hơn nữa, cơ hội thăng cấp lần này, cũng không bao quát cầu nối Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo phù.</p>
<p>Cuối cùng hắn bỏ đi ý định thăng cấp Thiên Đạo trong đầu, tuy có thể tăng cấp Thiên Đạo, thực sự trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà ở trong đó vẫn tồn tại khó khăn cùng yếu tố bất ngờ.</p>
<p>Sở Huyền quyết định thăng cấp Nguyên Sơ Đại Đạo!</p>
<p>Cho dù Thiên Đạo không thể trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn, nhưng chỉ cần Nguyên Sơ Đại Đạo phát triển thuận lợi, thì toàn bộ Hỗn Độn đều nằm bên trong Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Khối Hỗn Độn kia vẫn do mình khống chế!</p>
<p>"Thăng cấp Nguyên Sơ Đại Đạo".</p>
<p>Sau khi Sở Huyền lựa chọn thăng cấp Nguyên Sơ Đại Đạo, liền cảm giác được Nguyên Sơ Đại Đạo phát sinh biến hoá.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo phát triển cực nhanh, hơn nữa không ngừng sinh ra pháp tắc mới, toàn bộ cấp bậc Đại Đạo bên trong đang không ngừng tăng lên.</p>
<p>Kế tiếp, tựa hồ Nguyên Sơ Đại Đạo biến mất triệt để trong khu vực hư vô.</p>
<p>Không, mà là trở thành một phần của hư vô.</p>
<p>Trên một ý nghĩa nào đó, hắn đã nắm trong tay một phần hư vô.</p>
<p>Hơn nữa, đang trong quá trình phát triển.</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng.</p>
<p>Sau khi thăng cấp Nguyên Sơ Đại Đạo, cho dù đích thân Vô Thượng Cảnh tới dò xét, chỉ sợ cũng khó mà phát hiện được.</p>
<p>Hơn nữa, Nguyên Sơ Đại Đạo đã thăng cấp ngang với Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Nếu như Sở Huyền vận dụng Nguyên Sơ Đại Đạo, xem như có được sức mạnh của hai vị Vô Thượng Cảnh, lúc đối địch chính là hai đánh một.</p>
</body>
</html>