<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 589. Khí Vận Đại Đạo</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 589. Khí Vận Đại Đạo</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đỗ Nguyên cũng đang trong quá trình hấp thu luyện hoá.</p>
<p>Chẳng qua là thiên phú cùng tư chất của hắn, cũng không bằng tiểu Tà Vương, bởi vậy nên tốc độ luyện hóa khá chậm chạp.</p>
<p>Nhưng để hoàn thành quá trình nhục thể lột xác, thì không có vấn đề gì.</p>
<p>Xem như Đỗ Nguyên đạt được đại cơ duyên, sau khi nhục thể lột xác, có lẽ hắn sẽ đánh bể bình chướng, bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Một vị cự nhân vẫn lạc ở nơi này, hơn nữa thực lực khi còn sống không kém gì Đạo Cảnh 10 quan, tuyệt đối là cơ duyên cực lớn.</p>
<p>Toàn bộ Cửu vực, tất nhiên là khu vực ẩn chứa cơ duyên bực này, không chỉ có một chỗ.</p>
<p>Có lẽ sẽ xuất hiện dần.</p>
<p>Diện tích của Cửu Vực vẫn trong quá trình mở rộng, bởi vì đại kiếp Huyết Sát quấy nhiễu, cho dù một vài nơi đã xuất hiện địa giới, hoặc là chiến trường cổ, đến nay vẫn không có cường giả thăm dò.</p>
<p>Có một vài tiểu tộc, ngược lại lén lút tiến vào mà lấy được một ít cơ duyên.</p>
<p>Đợi đến lúc Huyết Sát chấm dứt triệt để, trở lại bình thường, e rằng sẽ có rất nhiều người đi tìm kiếm những khu vực này.</p>
<p>Sở Huyền quan sát một hồi lâu, cũng không có phát hiện cự nhân này có lưu lại ý thức gì.</p>
<p>Có lưu lại truyền thừa hay không, không thể biết được.</p>
<p>Nếu là thật sự có lưu lại truyền thừa, hẳn là tiểu Tà Vương sẽ đạt được.</p>
<p>Dù sao thì tư chất của Đỗ Nguyên cũng không bằng hắn.</p>
<p>Ngược lại Sở Huyền hơi hiếu kỳ, Cự Nhân tộc có tiến vào Cửu vực hay không?</p>
<p>Trước kia, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, tại sao Cự Nhân tộc lại rời khỏi Cửu vực.</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ không có nhắc tới, nhưng Sở Huyền lại biết rõ, tất nhiên đã xảy ra một ít chuyện gì đó, đã khiến Cự Nhân tộc rời khỏi Cửu vực.</p>
<p>Phương pháp luyện thể ban đầu của Nhân tộc, đều bắt nguồn từ Cự Nhân tộc, như vậy Cự Nhân tộc có quan hệ gì với Nhân tộc?</p>
<p>Cửu vực ở hiện tại, không có truyền thuyết gì về Cự Nhân tộc.</p>
<p>Nếu không nhờ Phi Hà Lão Tổ nhắc tới, Sở Huyền cũng không biết sự tồn tại của Cự Nhân tộc.</p>
<p>Có thể thấy được, giữa Nhân tộc cùng Cự Nhân tộc, tất nhiên đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không tại sao Nhân tộc lại không có chút ghi chép gì về Cự Nhân tộc.</p>
<p>Hiển nhiên, là muốn gạt bỏ lực ảnh hưởng của Cự Nhân tộc.</p>
<p>Trong lịch sử lâu đời của Cửu Vực, có quá nhiều bí ẩn.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục quan sát một chút, lại không phát hiện được gì, hắn liền cất Vạn Thiên Kính.</p>
<p>Kế tiếp hắn liền nhận lấy phần thưởng từ hệ thống.</p>
<p>Cũng không biết Khí Vận Đạo Tắc đã thăng cấp bao nhiêu lần, Sở Huyền cũng không có đếm, dù sao hiện tại cũng không thể nhìn thấu khí vận Cửu Vực.</p>
<p>Sau khi nhận lấy phần thưởng, không ngờ Khí Vận Đạo Tắc lại phát sinh biến hóa.</p>
<p>Có lẽ đã thăng cấp đến giai đoạn lột xác.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền vui vẻ, cảm ngộ sự biến hoá của Khí Vận Đạo Tắc, từ đạo tắc dần dần lột xác phát triển thành Khí Vận Đại Đạo.</p>
<p>Thời gian dần trôi qua, trước mặt Sở Huyền xuất hiện một đại đạo huyền bí và khó hiểu.</p>
<p>Đại đạo này rất nhỏ, cũng có bộ dáng rất yếu ớt.</p>
<p>Giống như mới sinh.</p>
<p>Giờ khắc này, cảm ngộ của Sở Huyền đối với khí vận đã có cấp độ rất sâu, khả năng thấu hiểu cùng nắm giữ khí vận, đã tăng lên tới một độ cao mới.</p>
<p>Khí Vận Đại Đạo!</p>
<p>Rốt cục Khí Vận Đạo Tắc đã lột xác thành Khí Vận Đại Đạo, cho dù hiện tại nó còn rất nhỏ yếu.</p>
<p>Nhưng mà chung quy là đã thoát khỏi phạm vi đạo tắc, phát triển theo hướng đại đạo.</p>
<p>Nếu tu vi Sở Huyền tăng lên tới Đạo Cảnh 36 quan, thì bất cứ lúc nào cũng có thể dùng Khí Vận Đại Đạo này bước vào Khai Đạo Cảnh, trở thành một tên Khai Đạo giả mở ra Khí Vận Đại Đạo.</p>
<p>Khí Vận Đại Đạo huyền diệu khó giải thích, lượn lờ xung quanh Sở Huyền, khiến cho cả người hắn tràn đầy khí vận, dường như có thể điều khiển tất cả khí vận.</p>
<p>Khí Vận Đại Đạo bao quanh Sở Huyền, giờ phút này hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Vực.</p>
<p>Rốt cục đã nhìn thấy một vài thứ trước kia không thấy</p>
<p>Cửu Vực bị phân tách thành chín đoàn khí vận, một vực đại biểu cho một đoàn khí vận, vừa tách rời vừa là một thể.</p>
<p>Trong đó khí vận Bắc Vực, có loại trạng thái thoát khỏi Cửu vực, rồi lại giống như có liên kết mật thiết với Cửu Vực, khí vận Bắc Vực không giống với tám vực còn lại.</p>
<p>Bắc Vực là khu vực nền móng của Thiên Đạo, tự nhiên sẽ không giống nhau, cũng là nơi sinh ra khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa, Thiên Đạo Bắc Vực đang ở trạng thái hoạt động, còn Nam Vực cùng Phật Vực thì đang ở trạng thái ẩn mình.</p>
<p>Khí vận ở Trung Vực là mạnh nhất, nhưng mà tựa hồ bị thứ gì đó thẩm thấu, bộ dáng sắp phát sinh biến hóa.</p>
<p>Khí vận ở Yêu Vực thì u ám, dường như nhiễm phải thứ dơ dái gì đó.</p>
<p>Chỉ mới liếc mắt một cái, Sở Huyền đã thấy được rất nhiều, ví dụ như Bắc Châu Tây Vực, đang toả ra một cỗ hắc quang mờ ảo, tựa hồ muốn chiếm lấy khí vận Tây Vực.</p>
<p>Sở Huyền càng nhìn càng cảm thấy khiếp sợ, khí vận Cửu vực rất bất thường, nhất là Hoang Cổ vực, u ám và tươi sáng cùng tồn tại.</p>
</body>
</html>