<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 577. Phệ Linh Hoa, Kẻ Huỷ Diệt Huyết Sát (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 577. Phệ Linh Hoa, Kẻ Huỷ Diệt Huyết Sát (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, đột phá cực hạn trong nghịch cảnh, khí vận lột xác, bước vào Đạo Cảnh, ban thưởng một đoàn Hỗn Độn chi khí".</p>
<p>"Đệ tử Tiêu Lương của ký chủ, đột phá cực hạn trong nghịch cảnh, khí vận lột xác, bước vào Đạo Cảnh, ban thưởng một đoàn Hỗn Độn chi khí".</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương, thăng hoa cực điểm trong hiểm nguy, đã đột phá đến Đạo Cảnh, vượt khỏi dự đoán của Sở Huyền.</p>
<p>Nhưng cũng không tính là quá bất ngờ.</p>
<p>Bất luận là Đinh Việt hay Tiêu Lương, đều là người thiện chiến, dùng chiến lực để nổi danh, đột phá trong chiến đấu cũng không tính là ngoài ý muốn.</p>
<p>Ngược lại là cái bàn tay màu đen kia, thần sắc Sở Huyền thoáng ngưng trọng một ít.</p>
<p>Hắn đoán không sai, hắc thủ phía sau màn Tây Vực chính là tồn tại Cổ Ma tộc.</p>
<p>Cũng không biết, đến tột cùng là đối phương dùng phương thức gì để can thiệp.</p>
<p>Hai gã thủ lĩnh Huyết Sát xung phong lao tới, mục tiêu chính là hai người Đinh Việt cùng Tiêu Lương, đều là Huyết Sát cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Cho dù chỉ là Đạo Cảnh 1 quan, thì thực lực cũng vượt xa đám Huyết Sát trung vực.</p>
<p>Trong lúc phất tay, lực lượng cường hãn đã bao phủ xung quanh, dĩ nhiên là tu luyện bí thuật cường đại.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bàn tay màu đen lại xuất hiện lần nữa, lúc này đã mạnh hơn trước.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương lộ ra thân hình, mặc dù chỉ vừa đột phá, nhưng cảnh giới của hai người cũng không xuất hiện tình trạng bất ổn.</p>
<p>Bỗng nhiên trong hư không xuất hiện một đường kiếm quang, chém về phía một gã Huyết Sát.</p>
<p>Trường thương quét ngang, đâm thẳng về phía một gã Huyết Sát khác.</p>
<p>Mà lực lượng Mạn Đằng cũng lan tràn ra, khiến cho bàn tay màu đen đang chộp tới chậm đi không ít.</p>
<p>Xoẹt!</p>
<p>Đúng lúc này bỗng nhiên xuất hiện hai đạo ánh sáng hắc bạch, sinh tử luân chuyển liên tục, Âm Dương Đạo Tắc quét tới, ngăn trở công kích của bàn tay màu đen.</p>
<p>Nhậm Trường Hà đã đến.</p>
<p>Nhưng mà thực lực bàn tay màu đen, càng ngày càng mạnh, ma lực tuôn ra cuồn cuộn, tựa hồ cũng kích phát lực bài xích của đại đạo.</p>
<p>Lúc này, trong đầu ba người Đinh Việt truyền đến giọng nói của Sở Huyền.</p>
<p>"Lui về, người giật dây không ở Cửu vực".</p>
<p>Sau khi ba người hợp lực ngăn cản một đòn của đối phương, liền thối lui về phía sau, kế tiếp lui quân khỏi khu vực Bắc Châu Tây Vực.</p>
<p>Thần sắc trên mặt bọn hắn cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Huyết Sát Tây Vực, có người đứng sau thao túng.</p>
<p>Xuất hiện một gốc đại thụ màu đen, cắm rễ tại biên giới Bắc Châu, nhánh cây màu đen kia chắn ngang thiên địa, đúng là phong tỏa lối vào Bắc Châu.</p>
<p>Gốc đại thụ màu đen kia, thực lực cũng không yếu, nếu bộc phát toàn lực, có thể sánh ngang với một kích của võ giả Đạo Cảnh 7 quan.</p>
<p>Bởi vì là ma thụ, lây nhiễm khí tức Cổ Ma tộc, nên khi bộc phát lực lượng quá mạnh, sẽ bị đại đạo bài xích.</p>
<p>Kỳ thật Sở Huyền đã nhận ra, trên gốc ma thụ màu đen có một ít vết rạn, chỉ sợ lúc nó xuất hiện ở Cửu vực, đã bị bài xích bởi đại đạo.</p>
<p>Bởi vì chỉ là một gốc cây, thực lực không quá mạnh, nên không bị đại đạo trực tiếp gạt bỏ.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương, thống lĩnh đại quân Nhân tộc, đóng quân bên ngoài Bắc Châu Tây Vực, không có tiếp tục tiến công Bắc Châu.</p>
<p>Người bên ngoài đều nhìn ra được, tình thế ở Bắc Châu Tây Vực không tầm thường.</p>
<p>Ma Phật suất lĩnh cường giả Phật tộc quay trở về Phật Vực, hắn muốn bắt tay đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền không tiếp tục chú ý Tây Vực, Thiên Đạo ở bốn châu Tây Vực, đều ẩn núp, để tránh cho hắc thủ phía sau phát hiện.</p>
<p>Tuy là Cổ Ma tộc không thể trực tiếp tiến vào Cửu vực.</p>
<p>Nhưng mà cường giả bực này, tự nhiên có không ít thủ đoạn.</p>
<p>Có thể ra tay thao túng Huyết Sát tộc, đủ để chứng minh thực lực đối phương bất phàm, tất nhiên cũng là tồn tại có cấp bậc ngang với Phi Hà Lão Tổ.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương đã đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên đã phát triển thêm một bước, tựa hồ Huyết Sát đang rút lui dần.</p>
<p>Nhìn thấy gốc ma thụ màu đen kia, lúc này Sở Huyền mới nhớ tới Phệ Linh Hoa, đây là một gốc thực vật đặc thù, nhưng mà nó có thể thôn phệ đủ thứ.</p>
<p>Tất nhiên Huyết Sát chi khí cũng không ngoại lệ.</p>
<p>Sau khi nó trở về từ Chiến Ma Cổ Địa, phần lớn thời gian đều ở bên trong Tiểu Thế Giới, hoặc là tiến vào Quỷ giới để hấp thu quỷ khí.</p>
<p>Sở Huyền gọi Phệ Linh Hoa ra ngoài.</p>
<p>Bắc Vực không có Huyết Sát, Sở Huyền cũng không rõ lắm, nó có ưa thích thôn phệ huyết sát chi khí hay không.</p>
<p>Nếu là có thể, vậy thì Phệ Linh Hoa có thể kết thúc đại kiếp Huyết Sát, phụ trợ mấy người Hắc Nguyệt, tranh được đại khí vận, hơn nữa còn giúp Thiên Đạo mở rộng nhanh hơn.</p>
<p>Nếu như nó có thể thôn phệ bất tường chi khí...</p>
<p>Sở Huyền tưởng tượng như vậy, tức thì tràn đầy mong đợi đối với Phệ Linh Hoa.</p>
<p>Nếu như ngay cả bất tường chi khi cũng bị nó thôn phệ, thì một khi Phệ Linh Hoa mạnh lên, không lẽ có thể thôn phệ luôn Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>"Bắc Vực không có Huyết Sát, ngươi đi Đông Vực hoặc Nam Vực tìm xem, tìm Tần Doanh hoặc là Hạng Tinh, nếu như có thể cắn nuốt Huyết Sát, thì đây chính là cơ hội của ngươi".</p>
<p>Phệ Linh Hoa chỉ có tu vi Thần Cảnh mà thôi.</p>
<p>Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, đã có tu vi Đạo Cảnh.</p>
<p>Chênh lệch có chút lớn.</p>
<p>Nếu Phệ Linh Hoa có thể thôn phệ Huyết Sát, mà Cửu vực lại có nhiều Huyết Sát như thế, thực lực của nó sẽ tăng lên rất khủng bố.</p>
<p>Tất nhiên sẽ đột phá Đạo Cảnh.</p>
</body>
</html>