<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 157. Bị Ám Sát?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 157. Bị Ám Sát?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền lại điểm về trước một cái, truyền một bộ công pháp Luyện Thể cho Vương Lạc.</p>
<p>"Vi sư truyền cho ngươi Cửu Luyện Thần Thể, luyện tới đại thành, nhục thân cửu biến, thần binh cũng khó tổn thương".</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Vương Lạc cung kính dập đầu ba cái.</p>
<p>Công pháp mà Sở Huyền truyền thụ, đều dựa trên đặc điểm thiên phú của hai người này.</p>
<p>"Ngươi có thể luyện chế ra đan dược, hỗ trợ tu luyện".</p>
<p>"Dạ, sư tôn".</p>
<p>Bên trong tiểu thế giới có vô số tài nguyên, thứ mà nó không thiếu nhất chính là tài liệu luyện đan.</p>
<p>Hiện tại trình độ luyện đan của Vương Lạc, đã vượt xa so với trước.</p>
<p>Thể mạch đã khôi phục, lại đã luyện hóa được Hư Không Thiên Hỏa, có thể nói là như hổ thêm cánh, luyện chế linh đan dễ như ăn cơm uống nước, hơn nữa mỗi lần đều luyện ra đan dược tinh phẩm.</p>
<p>Nói về thiên phú luyện đan, Vương Lạc vẫn mạnh hơn Sở Vân.</p>
<p>Dù sao hắn cũng là Đan Mạch tiên thiên.</p>
<p>Đối với phương diện luyện đan, có tác dụng tăng phúc rất mạnh.</p>
<p>Sau khi truyền xong công pháp cho hai người này, liền đuổi bọn họ trở về tu luyện.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục quan sát Tần Doanh.</p>
<p>Hắn đang có chút do dự, có nên truyền thụ một môn công pháp cho Tần Doanh hay không?</p>
<p>Có một bộ đại thuật luyện thể rất cuồng mãnh, vừa đúng loại công pháp mà Tần Doanh luôn tìm kiếm.</p>
<p>Nếu như tu luyện tới cảnh giới đại thành, làm không tốt sẽ biến Tần Doanh thành một mỹ nữ cơ bắp.</p>
<p>Vừa nghĩ tới Tần Doanh, tư thế hiên ngang, xinh đẹp thoát tục, lại trở thành bộ dáng mỹ nữ đầy cơ bắp, Toàn thân Sở Huyền đã nổi gai gốc.</p>
<p>Tính cách quái gở hiện tại của hắn đã khiến cho người khác chán ghét, nếu như cơ thể trở thành bộ dạng như vậy, quả thực đúng là một thảm hoạ.</p>
<p>Sở Huyền đang suy nghĩ, nếu như truyền công pháp cho Tần Doanh, mình sẽ được lợi ích gì?</p>
<p>Hệ thống ban thưởng?</p>
<p>Không chắc chắn.</p>
<p>Nếu như bồi dưỡng ra một mỹ nữ cơ bắp, ngược lại có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Điểm mấu chốt nhất là, truyền bí thuật cho Tần Doanh, hắn có thể giúp cho mình những gì?</p>
<p>Thu làm đệ tử?</p>
<p>Thôi quên đi.</p>
<p>Hắn cũng không phải là mỹ nữ bình thường.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, mình nên quan sát Tần Doanh thêm một đoạn thời gian nữa.</p>
<p>Tối thiểu, cũng nên biết trong trận chiến năm xưa, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Nghĩ tới đây, ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, Ma Đà vẫn chưa bị độ hóa triệt để, bất quá cũng sắp xong rồi.</p>
<p>Đây là cường giả đỉnh tiêm của Ma tộc, tham dự trận chiến năm đó, sẽ biết không ít bí mật?</p>
<p>Tốc độ độ hóa Ma Đà có hơi chậm.</p>
<p>Có thể thấy lúc Ma Đà ở trạng thái toàn thịnh, thì thực lực của hắn phải rất mạnh, hiện tại thần hồn đã suy yếu, nhưng mà ý chí thần hồn vẫn rất vững chắc, đến lúc này vẫn còn cố gắng chống đỡ.</p>
<p>Có nên vứt hắn lên tầng hai?</p>
<p>Sở Huyền bỏ ngay ý nghĩ này, uy lực của tầng hai quá lớn, hắn sợ thần hồn Ma Đà không chịu nổi, trực tiếp tan tành.</p>
<p>Nếu như hắn còn thân thể, thì Sở Huyền còn dám ném hắn vào tầng hai.</p>
<p>Tần Doanh đuổi giết Chúc Nguyên Bạch đã ba ngày.</p>
<p>Bộ dáng không chết không ngừng.</p>
<p>Chúc Nguyên Bạch cũng sợ hãi.</p>
<p>Hắn cũng không sợ Tần Doanh giết mình, mà hắn cảm giác tựa hồ Tần Doanh rất tức giận, trước đó hắn cũng chưa thấy tình cảnh này.</p>
<p>Hắn sợ sau này Tần Doanh sẽ không chú ý đến mình nữa.</p>
<p>Không được nhìn thấy biểu muội, hắn cảm giác mình sống rất vô nghĩa.</p>
<p>"Biểu muội, ta sai rồi, là biểu ca sai rồi".</p>
<p>"Ngươi dừng lại đi, ta sẽ đi tìm đại thuật luyện thể cho ngươi có được không?".</p>
<p>"Biểu muội, ta nhất định sẽ khiến cho ngươi vừa lòng".</p>
<p>Tần Doanh liền ngừng tay.</p>
<p>"Tốt, như ngươi nói, nếu như làm không được, sau này cũng đừng có xuất hiện trước mặt ta!".</p>
<p>"Nhất định, biểu ca nhất định sẽ làm được".</p>
<p>Chúc Nguyên Bạch vội thề thốt.</p>
<p>Nhìn thấy Chúc Nguyên Bạch rời đi, Tần Doanh liền thở dài một hơi.</p>
<p>Quả thật rất bi ai…!</p>
<p>Tần Doanh ta đã sa ngã đến mức này.</p>
<p>Vì một bộ đại thuật luyện thể, vậy mà dựa vào mỹ sắc mê hoặc người khác!</p>
<p>Tần Doanh quyết định rời khỏi Lạc gia.</p>
<p>Ở trong Lạc gia hắn rất khó chịu.</p>
<p>Hạ nhân vừa gặp hắn, mở miệng là tiểu thư, hắn nghe thấy rất uất ức.</p>
<p>Lạc mẫu thì luôn tìm hắn nói chuyện nữ nhân, sợ hắn lại có suy nghĩ trở thành nam nhân.</p>
<p>Tần Doanh dự định tìm một chỗ tu luyện, nâng cao thực lực của mình.</p>
<p>Thời gian Chiến Ma Cổ Địa mở ra đã không còn xa.</p>
<p>Bỗng nhiên!</p>
<p>Xuất hiện hai người mặc áo đen.</p>
<p>Đều có tu vi Đế Cảnh tầng năm.</p>
<p>Tần Doanh hơi nhíu mày, quan sát kỹ hai người này, cũng không nói gì.</p>
<p>Có thể không nói, hắn đều tận lực không mở miệng.</p>
<p>Hai người này cũng đồng dạng im lặng, đột nhiên ánh đao lóe lên, triển khai Đế vực, ầm ầm bao phủ Tần Doanh.</p>
<p>Tần Doanh cầm đại kích trong tay, hai mắt lộ ra sát khí, cũng triển khai vực chi lực.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đại kích quét ngang một đường, được vực chi lực gia trì, chỉ dùng một kích đã phá tan thế công của người áo đen.</p>
<p>Hắn nhíu mày, bọn người này là ai?</p>
<p>Là thù địch năm đó?</p>
<p>Không đúng, không có ai biết mình trùng sinh vào Nhân Vương Lạc gia.</p>
<p>Như vậy, những người này, là địch nhân của Lạc gia?</p>
<p>Nhân Vương Lạc gia, nổi danh hiển hách tại Đông Vực, hơn nữa có địa vị rất cao, không một thế lực nào dám chính diện ám sát dòng chính Lạc gia?</p>
<p>Mình cũng không có kẻ thù?</p>
<p>Duy nhất, chỉ có kẻ lúc trước từng tới cầu thân, gia hoả bị mình đánh đến mức hô cha gọi mẹ.</p>
<p>Nhưng mà dựa vào thế lực của đối phương, tuyệt đối không dám làm ra chuyện này.</p>
<p>Huống hồ, thế lực của đối phương, vẫn có giao tình không cạn với Nhân Vương Lạc gia, tuyệt đối không thể làm ra chuyện này.</p>
<p>Nếu không, một khi bị phát hiện, sẽ bị diệt tộc.</p>
<p>Ám sát hậu duệ dòng chính Nhân Vương, chính là tội lớn, không thể tha thứ!</p>
</body>
</html>