<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 579. Đừng Có Đánh Chủ Ý Lên Nó!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 579. Đừng Có Đánh Chủ Ý Lên Nó!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Kỳ thật Vương Lạc, Càn Minh cũng đã lột xác trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Ma Phật cũng tương tự.</p>
<p>Tính đến hôm nay, trong đám thủ hạ đệ tử, đều lột xác trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Thực lực Sở Bình Phàm vẫn tăng trưởng đều, tên tuổi tại Đông Vực không nhỏ, hơn nữa lúc giết chết Huyết Sát, thì trực tiếp chôn vùi, căn bản không có cơ hội sống lại.</p>
<p>Đây là chỗ cường đại và đặc thù của Cực Đạo.</p>
<p>Khí vận của Sở Bình Phàm cũng không ngừng tăng lên, bởi vì nguyên nhân hắn tu luyện Cực Đạo, nên khí vận cũng tương đối đặc biệt.</p>
<p>Nếu như so sánh, cũng không kém hơn so với đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Huyết Sát kiếp đã đến giai đoạn cuối, kiếp nạn mới cũng sắp bắt đầu.</p>
<p>Hạng Tinh cũng không rời khỏi, mà tiếp tục chủ trì vận chuyển đại trận, phòng ngừa xuất hiện tình huống bất ngờ.</p>
<p>Đồng thời cũng truyền thụ một vài tri thức luyện khí cho luyện khí sư Nam Vực.</p>
<p>Hạng Tinh đã tạo ra một con đường luyện khí thuộc về riêng hắn, toàn bộ Nam Vực, thậm chí toàn bộ Cửu vực, không có người nào có trình độ luyện khí ngang bằng với hắn.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Bỗng nhiên phía chân trời xuất hiện một tia chớp, một gốc quái thụ rơi xuống.</p>
<p>Bên trên quái thụ đều là bông hoa đủ màu sắc, cực kỳ xinh đẹp, hơn nữa còn phát ra ánh sáng, vừa xuất hiện đã phóng thẳng về đại trận.</p>
<p>"Nhanh ngăn cản nó!".</p>
<p>"Đây là quái thụ gì thế?" (quái thụ: cây quái dị)</p>
<p>Đám cường giả duy trì đại trận Nam Vực, đều biến sắc mặt.</p>
<p>Gốc quái thụ này vừa nhìn đã biết không phải thứ tốt, nói không chừng là tới đây phá hư đại trận.</p>
<p>Hạng Tinh ngây ngốc một hồi, đây không phải Phệ Linh Hoa ư?</p>
<p>Do sư tôn nuôi dưỡng.</p>
<p>Nó tới đây làm gì?</p>
<p>Xem bộ dáng cao hứng của nó, giống như nhìn thấy thức ăn ngon.</p>
<p>Thức ăn?</p>
<p>Hạng Tinh đột nhiên nhớ ra, lúc giao chiến trong Chiến Ma Cổ Địa, dường như Phệ Linh Hoa đã hấp thu huyết hồ.</p>
<p>Nó muốn thôn phệ Huyết Sát?</p>
<p>Lúc này hắn mới ngăn cản đám cường giả muốn xuất thủ, hơn nữa còn mở ra một góc đại trận, cho nó đi vào.</p>
<p>Hạng Tinh cũng không lo lắng Phệ Linh Hoa bị đại trận luyện hoá, đại trận này do hắn bố trí, nên chỉ cần tạo chút ấn ký, thì đại trận sẽ bỏ qua Phệ Linh Hoa.</p>
<p>Phệ Linh Hoa cực kỳ phấn khích, vội vã phóng tới đại trận, lúc đi ngang qua Hạng Tinh, nó xoè ra một nhánh cây trực tiếp vỗ vỗ bả vai Hạng Tinh.</p>
<p>Tựa hồ đang khen ngợi Hạng Tinh làm tốt lắm!</p>
<p>Sau khi Phệ Linh Hoa tiến vào đại trận, lập tức hoá thành đại thụ che trời, vô số đóa hoa mở rộng, toả ra ánh sáng diễm lệ lấp lánh.</p>
<p>Hơn nữa rễ cây cũng trải rộng ra xung quanh, cũng không biết độ dài bao nhiêu, số lượng bao nhiêu, dường như trải rộng hơn một nửa Nam Châu.</p>
<p>Vô số huyết sát chi khí, hình thành một vòng xoáy nhỏ, lao về phía Phệ Linh Hoa, bị nó nuốt chửng.</p>
<p>Những đoá hoa trên thân Phệ Linh Hoa khẽ lay động, bộ dạng rất hài lòng.</p>
<p>Rễ cây lan tràn đâm sâu vào thi thể của đám Huyết Sát, chỉ chớp mắt thi thể của đám Huyết Sát không còn lại chút gì.</p>
<p>Mà Phệ Linh Hoa rất đặc biệt, cũng không phải là sinh linh có máu thịt, lại không giống như linh thực hoá yêu, dựa vào chỉ số thông minh của đám Huyết Sát, tự nhiên sẽ không tiến hành công kích gốc cây này.</p>
<p>Bọn chúng vẫn hung bạo, gào thét công kích đại trận.</p>
<p>Tất cả cường giả Nam Vực, đều cực kỳ khiếp sợ.</p>
<p>Gốc cây này có thể thôn phệ Huyết Sát?</p>
<p>Một đám cường giả Nam Vực đều trợn mắt há họng, nhìn thấy Phệ Linh Hoa đang cắn nuốt Huyết Sát.</p>
<p>Cái gốc quái thụ này, thực lực đã rất mạnh, ở đây không có mấy người có thể chống lại nó.</p>
<p>Lúc này lại thôn phệ một đống Huyết Sát, không phải sẽ càng kinh khủng hơn sao?</p>
<p>Hơn nữa, nó cắn nuốt Huyết Sát, có biến thành tồn tại giống Huyết Sát hay không?</p>
<p>Ngay cả Huyết Sát cũng nuốt được, không phải là khó đối phó hơn sao?</p>
<p>Lỡ như trở thành tai hoạ Nam Vực, chỉ sợ không có ai có thể ngăn cản.</p>
<p>Có thể đoán được, sau khi cắn nuốt Huyết Sát, tất nhiên thực lực sẽ phát triển đến trình độ khủng bố.</p>
<p>"Gốc quái thụ này sau khi thôn phệ Huyết Sát, sẽ không trở thành tai hoạ tiếp theo chứ?".</p>
<p>Hạng Bang nhíu mày nhìn về phía Hạng Tinh.</p>
<p>Đám cường giả còn lại cũng nhao nhao nhìn qua.</p>
<p>Hạng Tinh không lo lắng chút nào, bèn nói: "Yên tâm đi, nó cũng không bị ảnh hưởng bởi Huyết Sát, nó là tồn tại đặc thù, sự xuất hiện của nó, chính là vì kết thúc huyết sát".</p>
<p>"Đến vì kết thúc Huyết Sát, nó là loại tồn tại gì thế?".</p>
<p>"Hạng tôn biết gốc thần thụ này sao?".</p>
<p>Một đám cường giả thi nhau hỏi thăm.</p>
<p>Hạng Tinh khẽ phất tay áo, rồi nói: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không thể tấn công nó, không thể ra tay đối với nó, nếu không tự gánh chịu hậu quả".</p>
<p>"Nó sẽ không công kích người, cũng sẽ không làm ra bất cứ hành động gì gây hại tới Nam Vực, sau khi thôn phệ hết Huyết Sát, nó sẽ rời khỏi đây".</p>
<p>"Cũng không nên xem nó là bảo vật, lại đánh chủ ý lên người nó, nếu không các ngươi sẽ hối hận".</p>
<p>Hạng Tinh có ý tốt nhắc nhở một phen.</p>
<p>Về phần đám người này có nghe lọt tai không, thì hắn không quan tâm.</p>
</body>
</html>