<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 886. Ta Là Lão Tổ Tông (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 886. Ta Là Lão Tổ Tông (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngao Ba vốn đang quan sát đại trận, Long Quân đứng kế bên tò mò nhìn hắn, cũng không thèm để ý, thậm chí còn cố ý thể hiện thân rồng bá đạo của mình.</p>
<p>Lân giáp sáng lấp lánh, toả ra ánh sáng vàng kim.</p>
<p>Lúc hắn nhìn thấy Long Quân duỗi ra đầu móng vuốt, có vẻ hiếu kỳ sờ lên thân rồng của mình, Ngao Ba cũng mặc kệ.</p>
<p>Kẻ yếu, luôn có bộ dáng như vậy.</p>
<p>Người này có thể là dòng dõi của một vị trưởng bối nào đó, cho nên hắn không muốn so đo.</p>
<p>Kết quả!</p>
<p>Hắn cảm thấy cơ thể đau đớn, máu bắn xối xả.</p>
<p>Ngao Ba không kịp phản ứng.</p>
<p>Có chút ngơ ngác nhìn vết thương trên cơ thể mình.</p>
<p>Tựa hồ đối phương không dùng lực, chỉ đâm nhẹ một phát, liền tạo ra mấy lỗ thủng trên người mình?</p>
<p>Kế tiếp lại có thêm một lỗ thủng, thân thể đau đến mức co giật.</p>
<p>Hai mắt Ngao Ba trợn trắng dã, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Lại một lỗ thủng!</p>
<p>Rốt cục Ngao Ba không nhịn nổi mà hét thảm, sau đó cuống quít tránh xa Long Quân.</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Dù gì mình cũng là một đầu Long tộc cấp bậc Khai Đạo Cảnh Cửu Cực...</p>
<p>Cũng không tính là kẻ yếu.</p>
<p>Hơn nữa lực phòng ngự của Long tộc rất cứng rắn.</p>
<p>Nếu bắt hắn luyện thành binh khí, thì ngay cả Khai Đạo Giả Tự Tại cũng phải động tâm.</p>
<p>Khai Đạo Giả Thiên Địa, cũng có thể dùng đến.</p>
<p>Bởi vậy có thể thấy được nhục thân của hắn mạnh đến cỡ nào.</p>
<p>Kết quả! Mới chọt liền lủng?</p>
<p>Đây là đối phương còn chưa dùng sức!</p>
<p>Đây là loại sức mạnh gì?</p>
<p>Ít nhất cũng có thể sánh ngang Khai Đạo Giả Thiên Địa!</p>
<p>Một đầu Long tộc cấp bậc Khai Đạo Giả Thiên Địa?</p>
<p>Ngao Ba cũng không biết nhiều cường giả Long tộc.</p>
<p>Chuyện này không quan trọng.</p>
<p>Mấu chốt là, đối phương đâm chính mình, còn tạo ra ba lỗ thủng!</p>
<p>Có phải muốn giết mình hay không...!</p>
<p>Ta cũng là hậu duệ của đại lão...!</p>
<p>Ngao Ba cảm thấy rất sợ hãi.</p>
<p>Trong nháy mắt, cường giả các tộc đều nhìn lại.</p>
<p>Tất cả mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc.</p>
<p>Long Quân thì bày ra vẻ mặt vô tội.</p>
<p>"Ta không dùng lực, cũng không muốn tổn thương hắn, ai biết hắn yếu như vậy, nhục thân như giấy dán, mới chọt liền lủng!".</p>
<p>Ngươi còn cảm thấy ủy khuất?</p>
<p>Đám cường giả ở đây cũng cạn lời.</p>
<p>Bất quá, tất cả mọi người không muốn nhúng tay vào chuyện này.</p>
<p>Dù sao, thấy thế nào cũng là chuyện nội bộ Long tộc.</p>
<p>Hách Tiên Tôn liếc nhìn Long Quân, trên mặt khẽ nhíu mày, tuy Long Quân là rồng, nhưng mà khí tức trên người không đúng lắm.</p>
<p>Có điểm khác biệt so với Long tộc.</p>
<p>Cường giả Long tộc phụ trách đại trận, là người mạnh nhất trong đám Khai Đạo Giả Tự Tại.</p>
<p>Hắn không lộ ra thân, mà là hoá thân thành người.</p>
<p>Trên đầu nhô lên một cặp long giác.</p>
<p>Giờ phút này, sắc mặt hắn nghi ngờ liếc nhìn Long Quân.</p>
<p>Có chút bất thường.</p>
<p>Đều là Long tộc, nhưng mà khí tức trên người đối phương có chút khác lạ.</p>
<p>Hơn nữa bộ dáng rất xa lạ.</p>
<p>"Ngươi là ai? Tên gọi là gì?".</p>
<p>Long Quân nghiên đầu nhìn hắn.</p>
<p>Trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.</p>
<p>Vị này cũng là Long tộc?</p>
<p>Vì sao trưởng thành lại giống con người?</p>
<p>Long Quân là sinh linh Đại Đạo, hắn cũng không biết chủng tộc khác có thể hoá hình.</p>
<p>Dù sao cũng chưa từng tiếp xúc.</p>
<p>Cũng chưa từng nghe nói qua.</p>
<p>"Ngươi là Long tộc?".</p>
<p>Đám cường giả ở đây đều giật mình.</p>
<p>Đầu long này có vấn đề, không lẽ không biết hoá hình sao?</p>
<p>Mấy chủng tộc này khi tu luyện tới trình độ nhất định, đều lựa chọn hoá hình.</p>
<p>Bởi vì sau khi hoá hình, lại càng dễ cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Đương nhiên, ngoại trừ một vài sinh linh đặc thù ra.</p>
<p>"Gào".</p>
<p>Ngao Tranh gầm một tiếng long ngâm, sau đó hiện ra bản thể.</p>
<p>Xuất hiện một con Kim Long có thể hình còn lớn hơn Ngao Ba.</p>
<p>Hai con ngươi sáng lấp lánh, long uy cuồn cuộn.</p>
<p>Long tộc khai đạo, đột phá trăm vạn dặm, cũng không cần phải mở ra thiên địa để chèo chống Đại Đạo.</p>
<p>Đạo của bọn hắn, ngay ở bên trong thân rồng.</p>
<p>Long Đạo!</p>
<p>Giờ phút này khí thế trên người Ngao Tranh cực kỳ có tính áp bách.</p>
<p>Hai mắt nhìn chằm chằm vào Long Quân, rồi nói: "Ngươi không biết hoá hình?".</p>
<p>"Ngươi không phải Long tộc chúng ta?".</p>
<p>Giờ phút này, cơ thể của Ngao Tranh còn to tướng hơn Long Quân.</p>
<p>"Ta là Long..., nhưng không phải Long tộc, rất khó giải thích".</p>
<p>Long Quân nghiên đầu, nhìn chằm chàm Ngao Tranh, thân hình khẽ động, lập tức biến lớn.</p>
<p>Hơn nữa, còn hiếu kỳ áp sát lại gần.</p>
<p>Đầu long này, so với con kia còn lớn hơn nhiều.</p>
<p>Thoạt nhìn rất uy phong lẫm liệt, có lẽ không yếu?</p>
<p>Ngao Tranh đưa mắt nhìn đối phương.</p>
<p>Để mặc cho Long Quân tới gần.</p>
<p>Long tộc cũng rất am hiểu cận chiến.</p>
<p>Có những khi, Long tộc trực tiếp dùng nhục thân vật lộn, đánh chết địch nhân.</p>
<p>Hắn rất tự tin.</p>
<p>Long Quân không uy hiếp được mình.</p>
<p>Thấy thế nào, đối phương cũng không mạnh bằng hắn.</p>
<p>"Ngươi là cường giả trong Long tộc? Ta có thể sờ ngươi sao?".</p>
<p>Long Quân nâng long trảo lên, duỗi ra một đầu móng vuốt.</p>
<p>"Ngươi đến từ đâu? Tên gọi là gì?".</p>
<p>Ngao Tranh quan sát hắn.</p>
<p>Khí thế trên thân tăng mạnh.</p>
<p>Lân giáp trên người phát ra ánh sáng chói mắt.</p>
<p>"Ngươi cứ việc sờ, ta không phải giấy dán".</p>
<p>Nhìn thấy bộ dạng cẩn thận của Long Quân, hắn không khỏi mở miệng nói.</p>
<p>Đầu móng vuốt của Long Quân khẽ chọc lên người Ngao Tranh.</p>
<p>Rút kinh nghiệm từ đợt trước, lần này Long Quân dùng lực nhẹ hơn.</p>
<p>Mấy đầu Long tộc này, cũng quá yếu đi.</p>
<p>Lỡ như lại đâm ra một lỗ máu thì không tốt lắm.</p>
<p>Hắn cũng không muốn tổn thương đối phương.</p>
<p>"Ta là Long Quân".</p>
<p>Long Quân dùng một đầu móng vuốt sờ lên người Ngao Tranh, vừa mở miệng trả lời.</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Truyền tới một tiếng vang nhỏ.</p>
</body>
</html>