<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 574. Tăng Cấp Liên Tục!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 574. Tăng Cấp Liên Tục!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhậm Trường Hà bắt đầu kể lại tường tận chuyện hắn gặp được Lôi Đình Ngư biến dị, cùng với hôi sắc chi khí quỷ dị kia.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền hơi kinh ngạc, Nhậm Trường Hà phá vỡ vật phẩm bất tường, thì ra là như vậy?</p>
<p>Hơn nữa, vậy mà Hoang Cổ vực đã xuất hiện bất tường chi khí.</p>
<p>Nhậm Trường Hà còn gặp được không chỉ một sợi.</p>
<p>Đáng sợ hơn, chính là bất tường chi khí ở Hoang Cổ vực, còn nồng đậm và cao cấp hơn so với Yêu vực.</p>
<p>"Đó là bất tường chi khí, người nào nhiễm phải sẽ bị nó ăn mòn, mất đi lý trí, đây là kiếp tượng của đại kiếp mới".</p>
<p>"Đại kiếp sắp tới, cuối cùng bất tường sẽ hàng lâm, tu luyện cho tốt, chỉ có thực lực gia tăng, mới có thể vượt qua đại kiếp".</p>
<p>Sở Huyền liền giải đáp thắc mắc của hắn.</p>
<p>Bất tường chi khí ở Cửu vực, đều có nguồn gốc từ Ách Khí Đại Đạo, đó là dấu hiệu đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Cho dù là Phi Hà Lão Tổ, cường giả kinh khủng bực này, gặp phải Ách Khí Đại Đạo cũng phải tránh xa.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo đã từng ăn mòn Cửu vực, sinh ra bộ tộc bất tường, tam tộc Tiên Thần Ma cùng chung tay liên thủ, hao tốn thời gian rất dài, mới có thể tiêu diệt triệt để bộ tộc bất tường khủng bố này.</p>
<p>Nhưng mà tam tộc cũng tổn thất cực lớn, cường giả Chí Thánh cũng phải vẫn lạc. (Chí Thánh: Khai Đạo giả)</p>
<p>Cũng trong lần đạo kiếp đại đạo này, dẫn đến sự xuất hiện của bộ tộc bất tường, mới thúc đẩy một vài tồn tại cường đại của tam tộc, ý đồ khống chế đại đạo, kết thúc đạo kiếp đại đạo mỗi lần trải qua đủ chín kỳ đạo nguyên.</p>
<p>Kết quả gặp phải thất bại, bị bài xích cùng trục xuất khỏi đại đạo.</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo lần này, vậy mà lại xuất hiện Ách Khí Đại Đạo, nhóm cường giả Phi Hà Lão Tổ, đều rất thận trọng, trao đổi phương pháp độ kiếp.</p>
<p>May mắn chính là, Ách Khí Đại Đạo vừa xuất hiện, có quy mô rất nhỏ, không đủ uy hiếp bọn hắn.</p>
<p>Nhưng mà vẫn lo lắng, Ách Khí Đại Đạo sẽ từng bước mở rộng.</p>
<p>Ách Khí Đại Đạo sẽ phát triển như thế nào, nhóm cường giả Phi Hà Lão Tổ cũng không biết được.</p>
<p>Sau khi Nhậm Trường Hà nghe được, tâm thần đều tập trung cao độ, nếu sư tôn gọi là đại kiếp, tất nhiên là không bình thường.</p>
<p>Nếu muốn vượt qua đại kiếp, phải nâng cao tu vi, gia tăng thực lực.</p>
<p>Nhậm Trường Hà không có ở lâu, sau khi cảm tạ liền rời đi, hắn muốn tìm kiếm địa phương bế quan tại Bắc Vực, làm chuẩn bị đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Đối với chuyện Nhậm Trường Hà đột phá, Sở Huyền cũng không lo lắng, hắn gặp may đúng dịp, tạo thành vật phẩm bất tường đầu tiên tại Cửu vực, hơn nữa còn trực tiếp phá huỷ.</p>
<p>Lấy được đại khí vận, lột xác trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Cảm ngộ của hắn đối với Âm Dương Hợp Thần Chương cũng không yếu, đột phá Đạo Cảnh cũng không khó.</p>
<p>Đương nhiên, đột phá cần một chút thời gian, Sở Huyền phỏng đoán, ít nhất thì trong vòng nửa năm.</p>
<p>Đột phá bên trong Thiên Đạo Bắc Vực, ít nhiều Sở Huyền vẫn cho một chút trợ giúp.</p>
<p>Ba tháng sau.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm châu thứ tư của Hỗn Loạn Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Bảy châu còn lại của Hỗn Loạn Vực, rốt cục Thiên Đạo lại thâu tóm một châu, tu vi tăng thêm.</p>
<p>Đạo Cảnh 27 quan.</p>
<p>Khoảng cách Đạo Cảnh viên mãn đã không xa.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực vẫn còn sáu châu, đợi khi nào Nhậm Trường Hà thành công đột phá, Thiên Đạo sẽ tăng thêm một mảng lớn, tốc độ cắn nuốt sẽ nhanh hơn.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục suy tư, hoàn thiện kế hoạch thôn tính đại đạo, tổng kết ra kinh nghiệm thất bại của tam tộc.</p>
<p>Ba tháng sau, một đạo ánh sáng chiếu rọi khắp Bắc Vực, kinh động đến vô số võ giả.</p>
<p>Một ít cường giả Bắc Vực, đều lộ ra thần sắc ngưng trọng.</p>
<p>Không lẽ đại kiếp sắp hàng lâm Bắc Vực?</p>
<p>Nếu là như vậy, có thể Bắc Vực sẽ gặp phiền phức.</p>
<p>Vì trợ giúp mấy vực khác, Bắc Vực đã phái ra quá nhiều cường giả.</p>
<p>Vầng sáng quét ngang Bắc Vực, cũng tràn ra một cỗ ý vận vô hình.</p>
<p>Trong cõi hư vô, đám cường giả Thần Cảnh có một loại giác ngộ, tựa hồ cánh cửa phía trên Thần Cảnh đã mở ra.</p>
<p>Cũng không phải là đại kiếp hàng lâm?</p>
<p>Vầng sáng chiếu rọi suốt một canh giờ mới biến mất.</p>
<p>Linh khí ở Bắc Vực, dường như trong thoáng chốc đã gia tăng thêm, cường giả Thần Cảnh đang ở Bắc Vực, đều cảm nhận được còn đường tu luyện phía trước không còn mịt mờ nữa.</p>
<p>Thần Cảnh cũng không phải cực hạn.</p>
<p>Đương nhiên nếu muốn phá vỡ gông xiềng Thần Cảnh, bước vào Đạo Cảnh, vẫn cực kỳ khó khăn.</p>
<p>Vô số võ giả đang bế quan đột phá bình cảnh, giờ khắc này đều cảm giác, tựa hồ bình cảnh buông lỏng, đã trở nên dễ đột phá hơn.</p>
<p>Nhậm Trường Hà đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>"Đệ tử ký danh Nhậm Trường Hà của ký chủ, đột phá Đạo Cảnh, ban thưởng một đoàn Hỗn Độn chi khí".</p>
<p>Từ khi Thiên Đạo sinh ra vị Đạo Cảnh đầu tiên, Thiên Đạo cũng trở nên mạnh hơn, mà khí vận của Thiên Đạo, cũng được gia tăng.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm châu thứ năm của Hỗn Loạn Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Một nửa Hỗn Loạn Vực đều sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Tu vi Sở Huyền cũng tăng lên Đạo Cảnh 28 quan.</p>
<p>Nhậm Trường Hà đang củng cố tu vi.</p>
<p>Lại trôi qua nửa tháng.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm Tây Châu Nam Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Tu vi lại tăng cấp, Đạo Cảnh 29 quan.</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, quả nhiên kế hoạch Thiên Đạo là lựa chọn chính xác, nếu hắn không thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, làm sao có thể gia tăng tu vi nhanh như vậy.</p>
</body>
</html>