<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 188. Đã đến lúc!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 188. Đã đến lúc!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền có loại cảm giác bước ra từ mây mù, nhìn thấy sự thật.</p>
<p>Đinh Việt, gánh chịu khí vận Nam Châu, có thể xem là khí vận chi tử.</p>
<p>Vương Lạc và Tiêu Lương cũng tương tự.</p>
<p>Hai châu còn lại, tất nhiên cũng có người như thế.</p>
<p>Bọn hắn, đều bởi vì ứng kiếp mà sinh ra, là do một loại pháp tắc thiên địa trong cõi u minh, mong muốn tìm lại khí vận đã mất đi.</p>
<p>Nói chung, nếu không có gì bất ngờ, tranh đoạt khí vận chí bảo, sẽ bắt đầu từ triển khai từ những khí vận chi tử này, thậm chí có khẳ năng rơi vào trong tay bọn họ.</p>
<p>Chẳng qua là, Chiến Ma Cổ Địa chính là một ván cờ rất lớn.</p>
<p>Nếu muốn giành được khí vận chí bảo, cũng không dễ dàng, cho dù là khí vận chi tử đi nữa.</p>
<p>Khí vận chí bảo Nam Châu, Sở Huyền cũng không tin, Tần Doanh không có lưu lại hậu chiêu.</p>
<p>Khí vận chí bảo của bốn châu còn lại cũng như thế.</p>
<p>Mà vị Thần Cảnh Nhân tộc kia, há lại không biết?</p>
<p>Thần lão Ma tộc há lại không biết?</p>
<p>Bọn hắn đều tham gia tranh đoạt, tất nhiên sẽ có nắm chắc.</p>
<p>Năm châu trong Bắc Vực, đã có khí vận chi tử của ba châu, liên quan tới Sở Huyền.</p>
<p>Nếu là có thể thu nhận khí vận chi tử của năm châu làm đệ tử?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy rất hứng thú.</p>
<p>Nếu như mình có thể bồi dưỡng ra một Nhân Vương đời đầu ở Bắc Vực, chuyện kinh thiên bực này, có thể kích hoạt hệ thống thưởng lớn?</p>
<p>Bố cục Chiến Ma Cổ Địa, phải khống chế ở trong tay.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đã có quyết định, bất luận như thế nào, khí vận chí bảo của năm châu, cũng không thể rơi vào Thần Cảnh Nhân tộc hay thần lão Ma tộc.</p>
<p>Tranh đoạt Nhân Vương Bắc Vực, phải nằm dưới sự khống chế của mình.</p>
<p>Leo lên vị trí Nhân Vương Bắc Vực, phải là người một nhà.</p>
<p>Mà hắn là hắc thủ phía sau màn, sư tôn của Nhân Vương!</p>
<p>Hắn có cảm giác Chiến Ma Cổ Địa có sự nhúng tay của tám vực còn lại, có thể xuất hiện cường giả Thần Cảnh phía sau.</p>
<p>Phải mau chóng nâng cao thực lực, cũng may thời gian Chiến Ma Cổ Địa mở ra, còn khoảng bốn mươi năm, vẫn đủ để mình phát triển.</p>
<p>Sau khi biết được bí mật Chiến Ma Cổ Địa, Sở Huyền lại bảo Nam Vô Phật Đà đi tu luyện, ngưng luyện Phật Đà Kim Thân, khôi phục thực lực đỉnh phong.</p>
<p>Tư chất cùng thiên phú của hắn đã được tăng lên.</p>
<p>Cánh cửa Thần Cảnh, đã ở rất gần hắn.</p>
<p>Sở Huyền chọn lựa một ít phương pháp Phật Môn trong Tam Thế Phật Kinh, truyền cho Nam Vô Phật Đà.</p>
<p>Trợ giúp hắn mau chóng đột phá đến Thần Cảnh.</p>
<p>Cũng nên bồi dưỡng Tần Doanh một phen.</p>
<p>Cơ hội thắng của hắn, vẫn là rất lớn.</p>
<p>Có thể thu hắn làm đệ tử ký danh.</p>
<p>Tuy là hiện tại hắn rất trẻ, kì thực chính là một lão quái vật.</p>
<p>Không phải hắn đang tìm một bộ đại thuật luyện thể sao, vậy thì cho hắn một bộ.</p>
<p>Tranh đoạt Nhân Vương Bắc Vực.</p>
<p>Nếu như xét toàn diện, thì Đinh Việt cùng Vương Lạc không thích hợp vị trí Nhân Vương, bọn hắn cũng không có sức hút lớn đến vậy.</p>
<p>Cũng không có loại bá khí gánh vác một vực.</p>
<p>Duy chỉ có Tần Doanh, người có loại bá khí vừa có sức hút.</p>
<p>Dù sao, cũng từng là vị Đế Tôn thống nhất Nam Châu.</p>
<p>Lại có dục vọng thống nhất Bắc Vực.</p>
<p>Hiện tại thân xác của hắn là nữ nhân, cho dù ý thức của hắn là nam nhân, cũng không thể thay đổi sự thật hắn là nữ nhân.</p>
<p>Nhân Vương qua các thời kỳ Nhân tộc, hình như chưa từng xuất hiện nữ Nhân Vương?</p>
<p>Sở Huyền vừa tưởng tượng, đã thấy kích động, bản thân mình bồi dưỡng ra mộ vị nữ Nhân Vương đầu tiên, đó là sự kiện mang tính lịch sử?</p>
<p>Kích hoạt hệ thống ban thưởng, làm sao có thể thấp được?</p>
<p>Phát triển theo nhiều phương diện, chẳng qua Tần Doanh chỉ là một người trong đó.</p>
<p>Nhậm Trường Hà đã sắp đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Có thể theo kịp bố cục Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Đến lúc đó, lại để cho Nhậm Trường Hà đến một chuyến.</p>
<p>Mặc dù Tô Tiên Nhi đến từ Trung Châu, nhưng nàng cũng không phải là khí vận chi tử Trung Châu.</p>
<p>Sở Huyền đang suy nghĩ, có thể túm lấy toàn bộ khí vận chi tử hay không?</p>
<p>Đoán chừng là chuyện rất khó.</p>
<p>Đã lâu rồi hắn chưa liên hệ cùng Đỗ Nguyên, đây là lúc để hắn tới Nam Châu ẩn mình, chờ đợi thời cơ cùng bố cục.</p>
<p>Tức thì, hắn lấy ra Vạn Thiên Kính, liên hệ với Đỗ Nguyên.</p>
<p>"Tôn thượng!".</p>
<p>Đỗ Nguyên cung kính chào hỏi.</p>
<p>"Ngươi có thể đi tới Nam Châu, chờ cơ duyên, nhỡ kỹ không thể bại lộ".</p>
<p>"Dạ, thưa tôn thượng".</p>
<p>Sở Huyền lại căn dặn hắn vài chuyện.</p>
<p>Đồng thời truyền tống một cái Thông Tấn Phù cho hắn, sau khi đến Nam Châu, sẽ có người truyền tin cho hắn.</p>
<p>Chấm dứt liên thông cùng Đỗ Nguyên, thu ấn ký trở về, như thế thì Vạn Thiên Kính, đã dư ra một ấn ký.</p>
<p>Ấn ký định vị của Vạn Thiên Kính, chỉ có ba, đúng là quá ít.</p>
<p>Sở Huyền xem ra, chờ hắn đột phá tới Thiên Cảnh, sẽ truyền tống được sinh linh còn sống, nhất định ấn ký sẽ được gia tăng.</p>
<p>Là thời điểm, gặp mặt Tần Doanh.</p>
<p>Hắn đang suy nghĩ làm sao lừa gạt lão quái vật này.</p>
<p>Vị trí Nhân Vương Bắc Vực, không đáng giá, bố cục không thể quá nhỏ.</p>
<p>Có lẽ chằm chằm vào vị trí Đế Hoàng thống nhất Nhân tộc.</p>
<p>Vị trí Nhân Vương Bắc Vực, chỉ là một bước đầu mà thôi.</p>
<p>Về phần Tần Doanh có làm được hay không, không quan trọng, trước tiên cứ lừa gạt một phen.</p>
<p>Thất Thải Thần Quang đã kích hoạt.</p>
<p>Hám Thiên Thần Tướng xuất hiện, Vạn Pháp Đạo Y lượn lờ đại đạo chi vận.</p>
<p>Vừa nhìn đã biết là tồn tại vô thượng vượt xa Thần Cảnh.</p>
<p>Liên thông Vạn Thiên Kính.</p>
<p>Hình ảnh trong kính, cho thấy Tần Doanh đang ngồi trên vách núi, đôi mi thanh tú đã nhíu chặt, bộ dáng có chút ưu sầu.</p>
<p>Tần Doanh đã đột phá đã đến Đế Cảnh tầng bốn.</p>
<p>Tốc độ cũng không chậm.</p>
<p>Sở Huyền đoán được, chờ khi hắn đột phá đến Đế Cảnh đỉnh phong, sẽ áp chế cảnh giới.</p>
<p>Nếu vượt qua Đế Cảnh, sẽ bị loại trừ khỏi tranh đoạt khí vận chí bảo.</p>
</body>
</html>