<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1053. Pháp Tắc Chí Thượng Duy Nhất Hỗn Độn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1053. Pháp Tắc Chí Thượng Duy Nhất Hỗn Độn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền đứng ở trên lưng Hỗn Độn Cự Thú, theo dõi quá trình khuếch trương của Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn thử so sánh với Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể.</p>
<p>Càng quan sát kỹ, trong lòng càng xuất hiện thêm nhiều cảm ngộ.</p>
<p>Đối với Siêu Thoát Hỗn Độn, rốt cục đã lờ mờ thấy được.</p>
<p>Không còn u mê như trước nữa.</p>
<p>Thịt của Hỗn Độn Cự Thú, hầm cách thủy suốt mười năm ròng, mới xem như có thể ăn được.</p>
<p>Tô Tiên Nhi chỉ ăn một ít khối, đã cảm thấy Đại Đạo trở nên ngưng thực, thân thể cũng dần mạnh lên.</p>
<p>Nàng cũng không thể ăn thêm.</p>
<p>Số thịt còn dư lại, Sở Huyền chia ra một nhóm, truyền tống cho đám đệ tử Đinh Việt.</p>
<p>Phần còn lại thì hắn sẽ để dành ăn từ từ.</p>
<p>Không thể không nói, thịt của Hỗn Độn Cự Thú, có tác dụng cường hoá nhục thể rất mạnh.</p>
<p>Hơn nữa đối với Khai Đạo Giả Thiên Địa, còn có công hiệu củng cố Đại Đạo.</p>
<p>Hương vị cũng rất thơm ngon béo ngậy.</p>
<p>Sở Huyền cảm thán, những Hỗn Độn Cự Thú này, phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, pháp tắc Hỗn Độn bị đào thải, tự nhiên trong thịt của bọn chúng ẩn chứa một ít ý chí pháp tắc.</p>
<p>Tiểu viện nằm ở trên lưng cự thú, di chuyển theo nó.</p>
<p>Mà Hỗn Độn Cự Thú, cũng luôn di chuyển theo phía biên giới Hỗn Độn.</p>
<p>Từ nay về sau, lúc rãnh rỗi Sở Huyền có thể cắt thịt cự thú để ăn.</p>
<p>Nếu như không ăn hết, thì lấy một phần luyện chế thành đan dược, đồ ăn vặt các loại.</p>
<p>Một phần sẽ đưa cho Tô Tiên Nhi, dùng nàng chế tác ra các loại thịt khô tẩm ướp gia vị, cũng là đồ ăn vặt.</p>
<p>Còn thừa một phần, xem như tàng trữ.</p>
<p>Sở Huyền không bắt cự thú lấy thịt, chỉ cần gặp một con cự thú, hắn đều cắt một mớ thịt.</p>
<p>Giống cự thú này cũng không phải chỉ có một loại.</p>
<p>Tác dụng thịt của nó cũng khác nhau.</p>
<p>Trong đó có một loại cự thú, vậy mà thịt của nó có tác dụng cường hoá thần hồn.</p>
<p>Tiếp xúc với cự thú nhiều hơn, Sở Huyền dần dần phát hiện, những cự thú này cắn nuốt pháp tắc, cũng có sự khác biệt.</p>
<p>Cũng không phải pháp tắc gì cũng nuốt được.</p>
<p>Bọn nó cũng chọn lựa pháp tắc thích hợp với bản thân, hoặc là một loại sở thích như khẩu vị để cắn nuốt.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến thịt của Hỗn Độn Cự Thú, có tác dụng khác nhau.</p>
<p>Sau khi thả lỏng 100 năm.</p>
<p>Sở Huyền lại tiến vào trạng thái bế quan tu luyện.</p>
<p>Sau khi hắn đã lờ mờ chạm được cảnh giới Siêu Thoát Hỗn Độn, rốt cục đã có phương hướng phát triển.</p>
<p>Bất quá muốn đột phá Siêu Thoát Hỗn Độn, vẫn cần tích luỹ thời gian rất dài.</p>
<p>Thời gian trôi qua vội vàng.</p>
<p>Trong nháy mắt, đã trôi qua 100 vạn năm.</p>
<p>Đối với cường giả mà nói, 100 vạn năm chỉ là thời gian chợp mắt một lần.</p>
<p>Nhưng đối với sinh linh khác, là thời gian dài đằng đẵng.</p>
<p>Vương triều Nhân tộc bên trong Thần Châu, cũng không biết trải qua bao nhiêu lần hưng suy.</p>
<p>Sau 100 vạn năm, Nhân tộc lại thống nhất thêm lần nữa.</p>
<p>Một vị thiên kiêu Nhân tộc quật khởi, đại nhất thống Nhân tộc.</p>
<p>Tính từ trước tới nay, thì hiện tại là thời kỳ hưng thịnh nhất của Nhân tộc.</p>
<p>Mấy cường tộc còn lại, đứng trước Nhân tộc đều phải ảm đạm biến sắc.</p>
<p>Trôi qua thời gian dài như thế.</p>
<p>Nhân tộc cũng xuất hiện người tu hành Ma Đạo.</p>
<p>Chỉ là khác với người tu hành Ma Đạo lúc trước.</p>
<p>Công pháp Ma Đạo đã trải qua nhiều lần thay đổi.</p>
<p>Chung quy cũng là Ma Đạo mà thôi.</p>
<p>Theo đại nhất thống, vị Nhân Vương mới cũng lên ngôi, tiến hành chèn ép mạnh bạo đối với Ma Đạo.</p>
<p>Trong thiên địa Thần Châu, mấy chủng tộc yếu cũng thành lập liên minh.</p>
<p>Địa vị ngang với mấy cường tộc còn lại.</p>
<p>Thiên địa Thần Châu không ngừng mở rộng.</p>
<p>Kỳ thật, tranh đấu giành địa bàn trong thiên địa cũng không kịch liệt đến vậy.</p>
<p>Dù sao thiên địa quá bao la, quá rộng lớn.</p>
<p>Tựa hồ không có điểm cuối.</p>
<p>Mặc dù trải qua 100 vạn năm phát triển.</p>
<p>Sinh linh trong thiên địa Thần Châu vẫn rất thưa thớt.</p>
<p>Nhất là trên Thiên giới.</p>
<p>Số lượng Khai Đạo giả không nhiều lắm.</p>
<p>Thiên giới là một vùng rộng lớn, càng lộ ra trống trải.</p>
<p>Thậm chí nếu có người bế quan khổ tu ở một chỗ nào đó, thì sẽ không có ai biết hắn đang tồn tại.</p>
<p>Địa Phủ giới thì phát triển càng mạnh.</p>
<p>Luân Hồi cũng càng hoàn thiện, pháp tắc càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Đã từng có một vị thiên kiêu, cảm ngộ ý nghĩa luân hồi, thậm chí mượn nhờ luân hồi, trốn tránh thù địch đuổi giết.</p>
<p>Cuối cùng nghịch thế quật khởi, báo thù thành công.</p>
<p>Đám người Đinh Việt đã trở về thiên địa Thần Châu một chuyến.</p>
<p>Bọn hắn tụ họp vài năm, sau đó lại xông pha Hỗn Độn.</p>
<p>Chín người Đinh Việt cùng Sở Bình Phàm, đều đã là Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Nhưng mà, nếu bọn hắn muốn đột phá Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, thì vẫn chưa tìm thấy đầu mối.</p>
<p>Cần có thời gian tích lũy cùng tạo hóa.</p>
<p>Đương nhiên, đột phá là chuyện ván đã đóng thuyền.</p>
<p>Chủ yếu cần hao phí thời gian ít hay nhiều mà thôi.</p>
<p>Lúc Hồng Nguyên Sơ xông xáo trong Hỗn Độn, vô tình gặp phải lão tổ nhà mình.</p>
<p>Hồng đã là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Nhân tộc Thập Tổ, người chưa vẫn lạc, yếu nhất cũng là cường giả trong hàng ngũ Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Đều cố gắng đột phá Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Cường giả còn lại trong Nhân tộc, cũng không thiếu Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Nhân tộc không thể xem là yếu.</p>
<p>Tuy rằng bên trên nội tình thua kém đạo thống của bốn vị Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng cường giả cấp bậc Siêu Thoát Thiên Địa, đã có bốn vị.</p>
<p>Theo thứ tự là Sở, Hạ, Cực, Hồng.</p>
<p>Trong đó Sở và Cực là hai người có thực lực mạnh nhất.</p>
<p>Mà trong đám cường giả cao cấp, còn có vị Thần Linh Thiên Đạo là Tần.</p>
<p>Nghe đồn hắn đã có thực lực ngang với Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể nói, Nhân tộc trong Hỗn Độn, thực sự trở thành một nhánh cường tộc.</p>
</body>
</html>