<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1038. Một Chưởng Giết Chí Thượng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1038. Một Chưởng Giết Chí Thượng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Cuồng vọng!".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ tức giận quát.</p>
<p>Năm vị Chí Thượng còn lại cũng nổi nóng.</p>
<p>Chúng ta không xứng?</p>
<p>Đều là Chí Thượng Hỗn Độn, hơn nữa bọn hắn cũng không phải lính mới, vậy mà dám nói không xứng?</p>
<p>Làm sao bọn hắn có thể chịu được, khi bị người khác xem thường thế này chứ?</p>
<p>Trong nháy mắt, năm đạo khí cơ bốc lên, đã khoá chặt Sở Huyền.</p>
<p>Bộ dáng lúc nào cũng có thể xuất thủ.</p>
<p>Lúc này bốn vị Hỗn Độn Cự Thần nổi giận gầm to, lần lượt bộc phát ra khí thế cường đại.</p>
<p>Mỗi người đều chọn lấy một vị.</p>
<p>Ngăn chặn trong thời gian ngắn, hẳn là không có vấn đề gì.</p>
<p>Có một vị Chí Thượng còn lại, đột nhiên thu hồi khí cơ, ngược lại tiếp tục trấn áp bốn vị Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>"Hậu bối, chớ nhúng tay lung tung".</p>
<p>Đồng thời thân hình có hơi lui về phía sau.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhướng mày.</p>
<p>Lão hồ ly đúng là gian xảo...</p>
<p>Khó trách sống được lâu.</p>
<p>Sở Huyền đã nhìn ra, hai lão hồ ly này đã sớm mất đi nhuệ khí.</p>
<p>Lúc trước có thể đột phá Chí Thượng, chỉ sợ cũng nhờ vào cơ duyên tạo hoá.</p>
<p>Trong bảy vị Chí Thượng Hỗn Độn, người mà hắn xem trọng nhất chính là Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Kẻ này nhuệ khí mạnh mẽ, dã tâm bừng bừng, tiềm lực không nhỏ.</p>
<p>Hai lão hồ ly kia, nhìn bên ngoài thì thực lực có vẻ mạnh hơn, nhưng mà chỉ tới đó mà thôi.</p>
<p>Tất nhiên Hỗn Độn Tuyệt Chủ sẽ đuổi theo bọn hắn.</p>
<p>Bốn người còn lại, tuy rằng nhuệ khí cùng dã tâm ít hơn Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Nhưng cũng duy trì lòng tiến thủ.</p>
<p>"Cuồng vọng?".</p>
<p>Sở Huyền cười khẽ một tiếng.</p>
<p>"Từ trước tới nay ta vẫn rất khiêm tốn, cũng chưa từng cuồng vọng!".</p>
<p>Ánh mắt đảo qua người Hỗn Độn Tuyệt Chủ, mở miệng nói: "Cho ngươi một cơ hội giữ mạng, khuất phục nghe theo, cỗ xe của ta còn thiếu một xa phu".</p>
<p>"Ngươi dám xỉ nhục ta?".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ nổi giận.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Không gian hỗn độn sụp đổ, tinh hà chấn động, từng đoạn sụp đổ.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng hiện ra, không ngừng duy trì không gian bổn nguyên Hỗn Độn.</p>
<p>Lôi đình lập loè bốn phía Hỗn Độn.</p>
<p>Giờ khắc này, Thiên Đạo bị khí thế ảnh hướng tới, nhấc lên sóng lớn cuồn cuộn.</p>
<p>Vô số cường giả không khỏi rung động.</p>
<p>Đây là khí thế của cường giả Chí Thượng?</p>
<p>Ngay cả bốn vị Hỗn Độn Cự Thần, đều cảm thấy áp lực nặng nề.</p>
<p>Chênh lệch giữa bọn hắn và Tuyệt Chủ là quá xa.</p>
<p>Bọn hắn chỉ vừa đột phá Chí Thượng mà thôi.</p>
<p>Thậm chí, còn chưa nắm giữ thuần thục lực lượng pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Tuy là mới đột phá Chí Thượng, nhưng muốn giết chết bọn hắn, gần như là chuyện không thể.</p>
<p>Nhưng mà, Hỗn Độn Tuyệt Chủ hoàn toàn có thể trấn áp bọn hắn.</p>
<p>Nếu không có cường giả cứu giúp, cuối cùng bọn hắn cũng không thoát được kết cục bị phong ấn.</p>
<p>Có cơ hội phá phong thoát ra hay không, đều là một ẩn số.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ tức giận ra tay, thể hiện ra thực lực Chí Thượng khủng bố.</p>
<p>Tựa hồ cả Hỗn Độn đều sắp bị biến thành hư vô.</p>
<p>Nhóm chí cường giả vẫn luôn quan sát tình huống ở bên này, lúc này tất cả đều biến sắc mặt.</p>
<p>Hơn nữa bên trong thần hồn của bọn hắn, có một loại cảm giác muốn bị xé rách.</p>
<p>Trong tinh hà, bên trái phải Tứ Linh Tinh Giá, mặc dù đám người Tô Tiên Nhi không cảm nhận được khí thế khủng bố của Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Nhưng mà tận mắt nhìn thấy Hỗn Độn sụp đổ, tựa hồ biến thành hư vô, sau đó từng tầng không gian đang bể nát.</p>
<p>Tất cả bọn họ đều lộ ra sắc mặt tái nhợt.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Đây là thực lực của Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Khi nhìn thấy bóng dáng thần uy khó lường của Sở Huyền, đứng ở trong tinh hà, dường như tất cả khí thế kinh khủng kia, đều không thể lan tràn tới tận đây.</p>
<p>Rốt cuộc bọn họ mới thở dài một hơi.</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Sở Huyền hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Uy thế khủng bố trên người hắn lập tức khiến cả Hỗn Độn phải lắc lư.</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, khí thế của Hỗn Độn Tuyệt Chủ nứt vỡ từng tầng, lộ ra yếu ớt không chịu nổi một kích.</p>
<p>Bởi vì tiếng hừ lạnh của Sở Huyền, mà cả Hỗn Độn đều phải chấn động.</p>
<p>Chúng sinh trong Hỗn Độn đều có một loại cảm giác, thần uy khủng bố giáng xuống đầu.</p>
<p>Ngay cả cường giả Chí Thượng, cũng không cách nào tránh thoát, chỉ cảm thấy uy thế kinh khủng, cao cao tại thượng.</p>
<p>Giờ phút này, tựa hồ bọn hắn đều biến thành con sâu cái kiến.</p>
<p>"Uy Chấn Hỗn Độn!".</p>
<p>Uy Chấn Hỗn Độn của hắn đã tới cảnh giới đại thành, một khi thi triển, toàn bộ Hỗn Độn đều có thể cảm nhận được uy thế kinh khủng.</p>
<p>Hai con ngươi Sở Huyền phát ra thần quang, Thần Uy Cổ Tướng càng trở nên bá đạo, khiến cho người khác không dám nhìn thẳng.</p>
<p>Dường như cỗ khí tức này đến từ man hoang vạn cổ, khiến cho bốn phương chấn động, hắn bước tới một bước, giống như là chúa tể vạn cổ vĩnh hằng, đưa mắt nhìn xuống con sâu cái kiến.</p>
<p>"Nếu như ngươi đã muốn chết, ta sẽ tác thành cho ngươi!".</p>
<p>Giọng nói uy nghiêm của Sở Huyền vang lên.</p>
<p>Một tay khẽ giơ lên, chụp thẳng về phía Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Sắc mặt Hỗn Độn Tuyệt Chủ đại biến.</p>
<p>Vậy mà thực lực của đối phương mạnh ngoài tưởng tượng của hắn.</p>
<p>"Cùng ra tay đi!".</p>
<p>Hắn quay đầu lại nhìn về phía sáu cường giả Chí Thượng khác.</p>
<p>Lực lượng pháp tắc chí thượng bộc phát đến cực hạn, đánh về phía bàn tay của Sở Huyền.</p>
<p>Hai vị Chí Thượng tương đối cổ xưa, giờ phút này âm thầm lui về sau một khoảng cách.</p>
<p>Chỉ còn lại bốn người, trong lòng rất kinh hãi, đang do dự có nên ra tay hay không.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bàn tay khủng bố của Sở Huyền tràn ngập pháp tắc chí thượng, mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Lực lượng chí thượng của Hỗn Độn Tuyệt Chủ, nếu so sánh với nó, giống như đom đóm so cùng trăng rằm.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Công kích của Hỗn Độn Tuyệt Chủ nứt vỡ từng khúc, hắn gầm to một tiếng, nhưng mà căn bản không thể nào trốn thoát.</p>
<p>Bàn tay nhanh chóng hạ xuống.</p>
</body>
</html>