<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1022. Hắc Nguyệt Ra Trận (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1022. Hắc Nguyệt Ra Trận (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trên chiến đài Thiên Đạo, hàng ngàn cái bóng đang nhảy múa, Đại Đạo chi lực tuôn trào mãnh liệt.</p>
<p>Vô số thủ đoạn công kích, vào đúng lúc này xuất hiện đồng loạt.</p>
<p>Mỗi một cái bóng, đều bộc phát ra lực lượng kinh khủng, tựa hồ mỗi cái bóng đều có Đại Đạo độc lập.</p>
<p>Sắc mặt Hắc Nguyệt vẫn bình tĩnh.</p>
<p>Hai tay nàng tung bay, ngưng tụ ra lực lượng pháp tắc.</p>
<p>Đã vây khốn Thiên Ảnh Cổ Thần bên trong vòng sáng pháp tắc, chỉ chờ thời cơ thích hợp, bộc phát ra thủ đoạn lôi đình.</p>
<p>Sắc mặt Thiên Ảnh Cổ Thần lạnh lùng, cảm giác mình làm Cổ Thần Hỗn Độn có chút mất mặt.</p>
<p>Chiến đấu đến tận giờ, vậy mà không thể thủ thắng.</p>
<p>Hàng ngàn cái bóng đan xen vào nhau, bày ra lực lượng kinh khủng, một cỗ sóng gợn vặn vẹo, hiện ra giữa ngàn cái bóng.</p>
<p>Hắc Nguyệt đang bị bao vây bởi những cái bóng này.</p>
<p>Công kích vô tấn sắp ập tới.</p>
<p>Giờ khắc này, nàng muốn tránh cũng không được, muốn né cũng không xong, chỉ có thể dùng toàn lực chống cự.</p>
<p>Nhưng mà, nàng có thể ngăn lại công kích khủng bố như thế?</p>
<p>Đây chính là tương đương với đối mặt với sự vây công từ hàng ngàn vị cường giả, thực lực chỉ hơi kém bản thân.</p>
<p>Hơn nữa còn bộc phát công kích cùng lúc.</p>
<p>Mỗi một đạo công kích cũng khác nhau.</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần không cho rằng, Hắc Nguyệt có thể ngăn được công kích khủng bố như thế.</p>
<p>Hắn đã từng dựa vào thủ đoạn công phạt này, đánh chết kẻ địch có thực lực mạnh hơn mình.</p>
<p>"Nữ nhân này bất phàm".</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần mở miệng nói.</p>
<p>Tuyết bạo Cổ Thần cũng gật đầu.</p>
<p>Đám cường giả còn lại đều tán thành.</p>
<p>Có thể ép cho Thiên Ảnh Cổ Thần thi triển ra thủ đoạn thế này, đủ để chứng minh Hắc Nguyệt rất mạnh.</p>
<p>Ngay cả bọn hắn, lúc đối mặt với thủ đoạn công kích thế này của Thiên Ảnh Cổ Thần, nếu không có sớm đào tẩu, tránh cho dính vào vòng vây công, thì bọn hắn cũng không có nắm chắc, có thể bình yên vô sự ngăn được một kích này.</p>
<p>Trong đám cường giả có mặt ở đây, e rằng chỉ có ba vị Hỗn Độn Cự Thần, mới có thực lực này?</p>
<p>Dù sao Yêu tôn quá khiêm tốn, không có lộ ra thực lực chân chính.</p>
<p>Bởi vậy, ngoại trừ ba vị Hỗn Độn Cự Thần, đám cường giả còn lại cũng không biết, kỳ thật thực lực Yêu tôn đã không kém gì Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Ngược lại Tiên tổ có chút suy đoán.</p>
<p>Bất quá hắn chỉ là cho rằng, Yêu tôn chỉ mạnh hơn bọn hắn một bậc, cũng không dám xếp ngang hàng với ba vị Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Đây chính là cảnh giới tối cao, chỉ kém nửa bước là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Một đám cường giả, đều cho rằng Hắc Nguyệt sẽ thua dưới một kích này.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền lại biết, Thiên Ảnh Cổ Thần sắp bại rồi.</p>
<p>Thật ra Hắc Nguyệt đang chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần đang muốn bộc phát, tất cả phân thân của hắn đang muốn bộc phát ra một đòn cực mạnh.</p>
<p>Nhưng đúng vào lúc này, tựa hồ có pháp tắc buông xuống.</p>
<p>Tất cả phân thân của hắn, đều bị bao phủ bên trong một loại pháp tắc.</p>
<p>Có thể thấy được mơ hồ, một tấm lưới pháp tắc đột ngột hiện ra.</p>
<p>Lực lượng pháp tắc cũng tuôn trào.</p>
<p>Tất cả phân thân của Thiên Ảnh Cổ Thần đột ngột biến mất, chỉ còn lại một người.</p>
<p>Tựa hồ khi ở trong tấm lưới pháp tắc này, hắn không cách nào phân thân.</p>
<p>Chỉ có thể hiện ra bản thể.</p>
<p>Vốn hắn đang chuẩn bị phát động công kích, đột nhiên hụt hơi.</p>
<p>Chuyện đáng sợ hơn chính là, tất cả phân thân lập tức trở về một thể, tự nhiên lực lượng tích góp cũng trở về một thể.</p>
<p>Kể từ đó, lực lượng đã mất soát.</p>
<p>Thậm chí Đại Đạo cũng xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn.</p>
<p>Đại Đạo Thiên Ảnh vậy mà không cách nào phân thân, làm sao mà không hỗn loạn cho được?</p>
<p>Lúc cường giả giao chiến, chỉ cần mất khống chế trong một giây, đều là nguy hiểm trí mạng.</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần thầm chấn kinh.</p>
<p>Pháp tắc quấy nhiễu?</p>
<p>Ở bên trong pháp tắc, bất luận là ai cũng không thể phân thân hoặc thi triển thủ đoạn tương tự.</p>
<p>Thiến ảnh chi thân của hắn, cũng không thể thi triển bên trong tấm lưới pháp tắc này.</p>
<p>Ở đâu chui ra pháp tắc cường đại như vậy.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo?</p>
<p>Bởi vì công kích của mình có tính uy hiếp trí mạng đối với Hắc Nguyệt, cho nên pháp tắc Thiên Đạo can thiệp?</p>
<p>Không đúng!</p>
<p>Đây không phải là pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Mà là lực lượng của Hắc Nguyệt!</p>
<p>Là của nàng Đại Đạo.</p>
<p>Tại sao Đại Đạo của nàng lại hoàn thiện như thế, còn có lực lượng pháp tắc đặc thù?</p>
<p>Không đợi hắn tỉnh táo lại.</p>
<p>Một vòng ánh sáng đã hiện ra, pháp tắc hóa thành lưỡi dao trực tiếp đâm vào lồng ngực của hắn.</p>
<p>Hắc Nguyệt thở hổn hển, trong nháy mắt vừa rồi, nàng cưỡng ép dùng pháp tắc quấy nhiễu Đại Đạo Thiên Ảnh Cổ Thần, tiêu hao cực kỳ to lớn.</p>
<p>Hơn nữa còn nhận lấy một ít phản phệ.</p>
<p>Kỳ thật trong khoảnh khắc đó, nàng đã bị thương.</p>
<p>Chẳng qua là Thiên Ảnh Cổ Thần nào có dự đoán được, hắn rất rung động, không thể kịp thời thoát ra ngoài tấm lướt pháp tắc.</p>
<p>Hắc Nguyệt nắm lấy thời cơ, dùng một kích đả bại Thiên Ảnh Cổ Thần!</p>
<p>"Vậy mà ta lại thất bại?".</p>
<p>Thiên Ảnh Cổ Thần nhìn về phía Hắc Nguyệt.</p>
<p>Nữ nhân này, tuyệt đối là yêu nghiệt.</p>
<p>Nếu thực lực của nàng đạt tới Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn, thì ngay cả bản tôn của mình, tuyệt đối không phải là đối thủ.</p>
<p>Thậm chí, cường giả ngang cấp với nàng, chỉ sợ không có người nào là đối thủ.</p>
<p>Đại Đạo của nàng quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ.</p>
<p>Phân thân Thiên Ảnh Cổ Thần biến mất, sáp nhập vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Kể cả khí vận Cổ Thần Hỗn Độn của phân thân này.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, một đám cường giả đều ngốc trệ.</p>
<p>Bọn hắn không thể tài nào hiểu nổi, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Tại sao Thiên Ảnh Cổ Thần lại đột nhiên thất bại?</p>
<p>Hắn đã chuẩn bị bộc phát một kích cực mạnh, tại sao đột nhiên trở về bản thể?</p>
<p>Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Chiến đài Thiên Đạo, chính là do pháp tắc Thiên Đạo biến thành, đám cường giả có thể nhìn thấy tình huống giao đấu, thậm chí cảm nhận được khí tức cùng thực lực người khiêu chiến.</p>
<p>Nhưng mà, một vài người cấp độ càng cao, lại không thể nhận ra dị thường, bởi vì bị pháp tắc Thiên Đạo ngăn cản.</p>
<p>Cho nên đám cường giả ở ngoài cũng không hiểu được, tại sao lúc thời khắc mấu chốt. Thiên Ảnh Cổ Thần lại thua.</p>
<p>Cố ý nhận thua?</p>
<p>Ngoại trừ cố ý nhận thua ra, bọn hắn thật sự không thể hiểu được, vì sao ở thời khắc mấu chốt, Thiên Ảnh Cổ Thần lại biến trở về bản thể.</p>
<p>Bị Hắc Nguyệt nắm lấy thời cơ đánh bại.</p>
</body>
</html>