<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 539. Thiên Phạt (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 539. Thiên Phạt (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đám võ giả Thần Cảnh này cũng không phải người ngu, Chương Quang đứng bên cạnh Hắc Nguyệt là Thần Cảnh đỉnh phong, ai dám xuất thủ trước, thoát khỏi đoàn người, không có sự trợ giúp, rất nhanh sẽ bị đánh chết.</p>
<p>Cho dù không chết, tất nhiên cũng phải trọng thương.</p>
<p>Hiện tại thế cục tại Hỗn Loạn Vực quá loạn, bị thương nặng gần như tương đương với bỏ mạng.</p>
<p>Khả năng sống tiếp rất thấp.</p>
<p>Đương nhiên, vẫn còn một con đường để đi, đó là chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Không phải tới bước đường cùng, không người nào nguyện ý trở thành quỷ.</p>
<p>Cái loại sinh linh u ám này, vừa nhìn đã thấy không thoải mái.</p>
<p>Mấy chục vị Thần Cảnh áp sát càng gần, khí thế bộc phát, tạo thành lực áp bách kinh khủng, theo khoảng cách ngày càng rút ngắn, loại áp bách này cũng ngày càng mạnh.</p>
<p>Tô Tiên Nhi thấy một màn như vậy, cũng cảm thấy có chút khẩn trương.</p>
<p>Thần sắc Hắc Nguyệt vẫn bình tĩnh, Thiên Đạo Phù Ấn trên trán, toả ra ánh sáng nhàn nhạt, một cỗ lực lượng khống chế chúng sinh, bắt đầu dung hợp với lực lượng Thiên Đạo cùng một chỗ.</p>
<p>Giờ khắc này, cả người Hắc Nguyệt dường như đang thăng hoa, đã trở thành tồn tại vô thượng, chúa tể của chúng sinh.</p>
<p>Đương nhiên, chỉ là một loại ảo giác.</p>
<p>Cho dù nàng tu luyện Thiên Đạo Quyết, cùng loại với lực lượng Thiên Đạo, thì cũng không thể khống chế hoàn toàn Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo Phù Ấn trên người nàng, mới là chìa khoá khống chế pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Nhìn thấy một đám Thần Cảnh ngày càng áp sát, Hắc Nguyệt vẫn luôn trầm mặc, nàng đã cho những người này một cơ hội.</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn không biết quý trọng.</p>
<p>Kỳ thật, chuyện này không nằm trong dự liệu của nàng.</p>
<p>Mấy chục vị Thần Cảnh liên thủ..., làm sao có thể bị doạ sợ.</p>
<p>Những người ở đây chưa từng nhìn thấy sự khủng bố của Đạo Cảnh, cho dù đứng trước cường giả Đạo Cảnh, bọn hắn cũng sẽ không bị doạ lui.</p>
<p>Bên ngoài bảy châu khác ở Hỗn Loạn Vực, giờ khắc này đều có một trụ đá, chui từ dưới đất lên, tản mát ra một loại gợn sóng khó hiểu.</p>
<p>Tựa hồ kết nối thiên địa.</p>
<p>Trong sân nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền ngồi ở trên ghế, nhàn nhã tự rót cho mình một chén trà.</p>
<p>Hắn có thói quen nhờ Tô Tiên Nhi pha trà châm trà, hiện tại thị nữ Tô Tiên Nhi lại không ở đây, bản thân tự làm mọi việc, Sở Huyền cảm giác có chút không quen.</p>
<p>Con người mà..., quả nhiên từ kiệm thành sang thì dễ, từ sang thành kiệm lại khó.</p>
<p>Thói quen được người chăm sóc, đột nhiên có một ngày tự mình lo mọi việc, sẽ cảm thấy có chút không quen.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Khí vận cũng lột xác rồi, cũng nên trở về.</p>
<p>Cũng đã lâu, hắn chưa ăn cao lương mỹ vị do Tô Tiên Nhi nấu ra.</p>
<p>Sở Vân cũng đã rời khỏi Sở gia, tiến về mấy chiến trường cổ ở Bắc Vực.</p>
<p>Chỉ cần nằm trong phạm vi Bắc Vực, thì không lo Sở Vân gặp nguy hiểm.</p>
<p>Bắc Vực chính là địa bàn của Sở Huyền, Thiên Đạo khống chế toàn bộ Bắc Vực.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên đặt chén trà xuống, thông qua pháp tắc Thiên Đạo, nhìn về phía Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Tại Hỗn Loạn Vực, một đám Thần Cảnh đang bức bách Hắc Nguyệt.</p>
<p>Sở Huyền giống như chúa tể, thu hết tất cả vào mắt.</p>
<p>Hắn yên lặng quan sát.</p>
<p>Từ khi Hắc Nguyệt bắt đầu bố cục tiêu diệt Huyết Sát, Sở Huyền đã dự đoán được một màn này.</p>
<p>Chẳng qua là chuyện một đám Thần Cảnh liên thủ bức bách, ngược lại có chút vượt ngoài dự đoán của hắn.</p>
<p>Không ngờ Hỗn Loạn Vực có nhiều Thần Cảnh như vậy?</p>
<p>Nghĩ lại một chút, mấy chục Thần Cảnh cũng không tính là nhiều.</p>
<p>Dù sao có rất nhiều chủng tộc sinh sống tại Hỗn Loạn Vực, chủng tộc có thể đặt chân tại Hỗn Loạn Vực, đa số đều có cường giả Thần Cảnh trấn thủ?</p>
<p>Nếu bộ tộc nào không có cường giả Thần Cảnh trấn thủ, tại Hỗn Loạn Vực, chỉ có bị thâu tóm.</p>
<p>Mấy chục Thần Cảnh cũng không nhiều.</p>
<p>Ngược lại còn thấy ít.</p>
<p>Chuyện này chứng tỏ, vẫn còn Thần Cảnh của nhiều bộ tộc không muốn tham gia vào.</p>
<p>Về phần Thần Cảnh Nhân tộc.</p>
<p>Đều là một vài gia hoả bị trục xuất.</p>
<p>Lúc đầu Hoang Cổ vực cũng không chào đón đám người này.</p>
<p>Sau khi đại kiếp đạo nguyên buông xuống, có không ít Thần Cảnh Nhân tộc, đều trở về lãnh thổ Nhân tộc, kháng cự đại kiếp giáng xuống.</p>
<p>Đám người này vẫn ở lại Hỗn Loạn Vực, không thể nói là không có tình cảm với Nhân tộc, thậm chí phản bội Nhân tộc, ít nhất lúc này liên thủ với dị tộc bức ép Hắc Nguyệt, khả năng lớn là một đám cặn bã.</p>
<p>Sở Huyền đã thấy Hắc Nguyệt vận dụng Thiên Đạo Phù Ấn, nàng tu luyện Thiên Đạo Quyết, có khả năng khống chế lực lượng chúng sinh, đây là lần đầu dung hợp vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Hắc Nguyệt rất bình tĩnh, thậm chí trên người không phát ra chút khí thế nào.</p>
<p>Nhưng mà, thiên địa ba châu, đã nằm dưới sự khống chế của nàng.</p>
<p>Chỉ cần là lực lượng pháp tắc Thiên Đạo, nàng đều có thể điều khiển.</p>
<p>Đương nhiên, thực lực hiện giờ của Hắc Nguyệt còn yếu, cho dù là Thần Cảnh, cũng không thể nào khống chế triệt để lực lượng Thiên Đạo.</p>
<p>Càng không thể phát huy ra toàn bộ uy lực của Thiên Đạo.</p>
<p>Cho dù nàng có Thiên Đạo Phù Ấn cũng như vậy.</p>
<p>Trừ phi thần hồn của nàng bám vào Thiên Đạo Phù Ấn, dung hợp với Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền âm thầm quan sát, không có ngăn cản Hắc Nguyệt, cũng không có ngăn cản Hắc Nguyệt dung hợp Thiên Đạo, điều khiển lực lượng Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn biết rõ, Hắc Nguyệt muốn trở về Trung Vực, chuẩn bị cho tương lai mượn nhờ lực lượng Thiên Đạo.</p>
</body>
</html>