<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 710. Tịch Diệt Hư Vô (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 710. Tịch Diệt Hư Vô (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn bên ngoài Cửu Vực, mơ hồ cảm giác được một ít dao động nhỏ đến từ hắc ám Hỗn Độn.</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại vẫn đang giao đấu.</p>
<p>Dư âm còn sót lại của trận chiến, dường như đang truyền tới Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên, còn chưa có tới gần Cửu Vực, thì đã bị loại bỏ.</p>
<p>Nếu như một vị Khai Đạo giả Tự Tại chết đi, có kích phát hệ thống ban thưởng hay không?</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi cửa, đột phá Khai Đạo Cảnh Cửu Cực, mở ra Đại Đạo thuộc về mình, trở thành sinh linh đột phá Cửu Cực nhanh nhất trong lịch sử, ban thưởng Khai Thiên Tử Lôi".</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi cửa, đột phá Khai Đạo Cảnh Cửu Cực, mở ra Đại Đạo thuộc về mình, trở thành sinh linh trẻ nhất bước vào Cửu Cực, ban thưởng Bí Kỹ Đại Đạo, Tịch Diệt Hoá Hư!".</p>
<p>Phần thưởng của hệ thống đã tới.</p>
<p>Sướng tê người!</p>
<p>Sáng tạo kỷ lục, quả nhiên là sảng khoái ngất ngây...</p>
<p>Sở Huyền hưng phấn đọc qua giới thiệu về phần thưởng.</p>
<p>"Khai Thiên Tử Lôi, đây là đạo lôi đình đầu tiên từ khi trời đất mở ra, có uy năng khủng bố, tuyệt sát sinh linh, chính là đại kiếp chi lôi".</p>
<p>Đạo lôi đình đầu tiên từ khi trời đất mở ra, uy lực cực kỳ mạnh mẽ, có năng lực đặc thù là tuyệt sát sinh linh, chính là đại kiếp chi lôi.</p>
<p>Dù là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng không thể ngăn cản đạo lôi đình này, vừa trúng sẽ bị trọng thương.</p>
<p>*Hơn nữa, bởi vì là đại kiếp chi lôi, có thể trực tiếp huỷ diệt ấn ký sinh linh, khiến cho đối phương biến mất triệt để bên trên Đại Đạo. *</p>
<p>Chính thức có năng lực triệt để gạt bỏ Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>*Cho dù không bị Đại Đạo bài xích, cũng có thể đem theo Đại Đạo bên trên, triệt để xóa đi. *</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ, xem như trong tay mình đã có một món vũ khí tối thượng, từ nay về sau, mình sẽ trở thành người nắm giữ thiên phạt.</p>
<p>Dù là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng không thể làm trái ý mình.</p>
<p>Bằng không sẽ đánh chết hắn!</p>
<p>Chấp chưởng Khai Thiên Tử Lôi, tương đương với chuyện nắm giữ uy lực đại kiếp.</p>
<p>Sở Huyền xem nốt phần thưởng còn lại.</p>
<p>"Tịch Diệt Hư Vô, Bí Kỹ Đại Đạo, có thể huỷ diệt Đại Đạo, khiến cho Đại Đạo hoàn toàn biến mất...".</p>
<p>Sở Huyền rung động, uy lực của Bí Kỹ Đại Đạo này quá kinh khủng.</p>
<p>Nên biết rằng, Khai Đạo giả Cửu Cực rất khó giết, bởi vì bọn hắn có thể khôi phục từ trong Đại Đạo.</p>
<p>Mà bí kỹ Tịch Diệt Hư Vô này, lại có thể trực tiếp huỷ diệt Đại Đạo của đối phương, hóa thành hư vô.</p>
<p>Ngay cả Đại Đạo cũng không còn, thì có thể khôi phục thế nào được?</p>
<p>Cái môn Bí Kỹ Đại Đạo này, được sáng tạo ra để chuyên giết Khai Đạo giả.</p>
<p>Nếu nắm giữ Bí Kỹ Đại Đạo này, thì có thể giết Khai Đạo giả dễ như ăn bánh.</p>
<p>Hơn nữa còn chặt đứt cơ hội khôi phục của đối phương.</p>
<p>Đúng là trúng mánh!</p>
<p>Sở Huyền kích động không thôi, đến bây giờ, hắn cũng được xem là tồn tại đứng đầu.</p>
<p>Đương nhiên, không thể liều lĩnh, cũng không thể tự mãn.</p>
<p>Dù sao Khai Đạo giả Cửu Cực có mạnh tới đâu, cũng không phải là vô địch.</p>
<p>Trước đó còn có một vị vừa chết.</p>
<p>Tuy là bởi vì đối phương bị Đại Đạo bài xích, không thể nào phục sinh trong Đại Đạo, nhưng cũng chứng tỏ, Khai Đạo giả Cửu Cực vẫn có thể chết.</p>
<p>Huống hồ bên trên Cửu Cực, còn có cường giả Tự Tại.</p>
<p>Tất nhiên bên trong sẽ có tồn tại cực mạnh.</p>
<p>Vả lại, còn có Sinh Linh Hỗn Độn cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Cho nên, mình vẫn phải khiêm tốn.</p>
<p>Bất quá, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, cho dù trong Cửu Vực có ẩn núp một vài tồn tại đặc thù, cũng không thể uy hiếp được hắn.</p>
<p>Có thể tăng tốc kế hoạch Thiên Đạo, đã đến lúc thâu tóm Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Sau khi có quyết định, Sở Huyền khẽ vẫy tay, trước mặt liền xuất hiện Thiên Đạo Phù.</p>
<p>Đưa tay điểm một cái, pháp tắc Thiên Đạo bắt đầu tăng tốc thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa, hơn nữa khí vận Thiên Đạo cũng buông xuống, suy yếu bình cảnh tu luyện, gia tăng tốc độ tu luyện của võ giả.</p>
<p>Huỷ bỏ một ít hạn chế khi đột phá cảnh giới.</p>
<p>Đồng thời pháp tắc Thiên Đạo cũng hàng lâm, gia tăng cảm ngộ cho võ giả Thiên Cảnh, Thần Cảnh, lại giúp cho Thần Cảnh dựa vào cảm ngộ pháp tắc Thiên Đạo, đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Võ giả cảm ngộ pháp tắc Thiên Đạo ngày một nhiều, số lượng người đột phá Đạo Cảnh cũng tăng lên, thực lực của sinh linh Cửu Vực càng ngày càng mạnh, thì cấp bậc của Thiên Đạo sẽ không ngừng tăng lên.</p>
<p>Nhờ hành động của Sở Huyền, mà rất nhiều võ giả đang bế quan, tựa hồ cảm thấy không còn bình cảnh, thoáng chốc đã đột phá cảnh giới.</p>
<p>Sự thay đổi đột ngột này, lập tức truyền khắp Cửu Vực, khiến cho vô số cường giả đều trợn mắt há họng, không lẽ đại kiếp đạo nguyên lại phát sinh biến hóa?</p>
<p>Cũng có cường giả cảm thấy lo lắng, cảm thấy hiện tượng này rất bất thường, chưa chắc là chuyện tốt.</p>
<p>Thực lực tổng thể của Cửu Vực không ngừng tăng lên, Thiên Đạo cũng theo đó mà tăng cấp, pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa cũng nhanh hơn.</p>
<p>Cho dù vậy, muốn sát nhập toàn bộ Hoang Cổ Sơ Địa vào Thiên Đạo, vẫn cần rất nhiều thời gian.</p>
<p>Tiếp đó, Sở Huyền lại hoàn thiện Luân Hồi Đại Đạo, tăng cường lực lượng Luân Hồi, có thể thu hút sinh linh có thực lực mạnh hơn tiến vào Luân Hồi.</p>
<p>Biến hoá của Cửu Vực, mấy người Đinh Việt cũng biết do một tay Sở Huyền tạo nên.</p>
<p>Bọn hắn cũng không có kinh ngạc quá mức, chỉ tiếp tục nâng cao tu vi, thăm dò thêm một ít bảo địa bí ẩn.</p>
<p>Cửu Vực ẩn chứa rất nhiều bí mật.</p>
</body>
</html>