<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1147. Tề Nhạc Báo Thù (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1147. Tề Nhạc Báo Thù (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Huyền Môn Tề Nhạc, ắt hẳn cũng là Đạo Cảnh?".</p>
<p>"Khẳng định là vậy, chưa bước vào Đạo Cảnh, làm sao dám khiêu chiến Ly Thiên Long?".</p>
<p>"Cũng có khả năng hắn đã khai đạo, chính là Thánh Đạo Cảnh?".</p>
<p>Có người hoài nghi với lời nói này, bèn đáp: "Không thể nào, có lẽ Tề Nhạc chưa quá ngàn tuổi, làm sao có khả năng là cường giả Thánh Đạo Cảnh?".</p>
<p>Những người còn lại cũng có ý nghĩ này.</p>
<p>Vị đệ tử Huyền Môn là Y Linh Linh kia, hiện tại chính là thiên kiêu đỉnh cấp của thế giới Thiên Dương, nhưng mà lúc nàng ta đột phá Thánh Đạo Cảnh, cũng đã hơn ngàn tuổi.</p>
<p>"Các ngươi nói, Tề Nhạc bao nhiêu tuổi? Nếu như tuổi tác lớn hơn Kỳ Thiên Long, cho dù có thắng, kỳ thật cũng xem như thua?".</p>
<p>"Ắt hẳn là lớn hơn Ly Thiên Long, nếu không tại sao lại áp đặt điều kiện là trong vòng ngàn tuổi".</p>
<p>Toàn bộ Trung Bộ, đều đang bàn luận sôi nổi về vấn đề này.</p>
<p>Y Linh Linh vốn chuẩn bị khiêu chiến gia chủ Ly gia là Ly Vô Phong, chẳng qua là nghe nói Ly Vô Phong chính là cường giả Chí Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Nàng chỉ có thể bỏ đi ý định khiêu chiến trong đầu.</p>
<p>Đây là chênh lệch một đại cảnh giới, mặc dù nàng có xuất sắc như thế nào đi nữa, cũng không cách nào vượt qua.</p>
<p>Tiết Bình liếc nhìn Tề Nhạc.</p>
<p>Sau khi rời khỏi sơn cốc, hành tẩu giang hồ.</p>
<p>Tề Nhạc càng thêm trầm ổn, dung mạo tuấn lãng, có loại khí chất siêu nhiên rất đặc biệt.</p>
<p>Vị tiểu sư đệ này, vượt quá sức tưởng tượng...</p>
<p>"Tiểu sư đệ, luận bàn giữa thiên kiêu với nhau, ngươi không cần nương tay làm gì, tuy rằng cảnh giới của ngươi cao hơn Ly Thiên Long, bất quá tuổi của ngươi còn nhỏ hơn hắn 3 tuổi, giết hắn cũng không vi phạm quy tắc".</p>
<p>Tiết Bình khích lệ một câu: "Không cần sợ Ly gia chó má gì đó trả thù, dựa theo quy tắc mà giết người, Ly gia có thể làm gì chứ? Thật cho rằng Huyền Môn chúng ta là dân ăn chay?".</p>
<p>Y Linh Linh cũng mở miệng nói: "Trong đám người bảo vệ quy tắc, sư tỷ cũng quen biết hai vị, không cần lo lắng người thủ hộ của Ly gia".</p>
<p>"Ngươi phải thừa dịp này, bắt đại phu nhân nếm thử cảm giác mất con, khiến cho Ly gia trả một cái giá thật đắt".</p>
<p>Quy tắc thế giới Thiên Dương, do người thành lập, Y Linh Linh biết được từ trong miệng của Sở Huyền.</p>
<p>Sáng Đạo Giả, bất quá chỉ là tốt thí.</p>
<p>Nghe lệnh làm việc, duy trì quy tắc.</p>
<p>Kẻ nào dám phá hư quy tắc, sau lưng đám người thủ hộ này, còn có cường giả mạnh hơn.</p>
<p>Đây mới thực sự là người lập ra quy tắc.</p>
<p>Huyền Môn không dính vào trong đó, nhưng lại có thể chi phối đại cục.</p>
<p>Đám thiên kiêu còn lại, dù có xuất sắc tới đâu, cũng chỉ là quân cờ.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn, sẽ là người dẫn dắt đại thế, sẽ không trở thành quân cờ.</p>
<p>Đây là do thực lực của sư tôn quá mạnh.</p>
<p>Đã như vậy, còn kiêng dè khỉ mốc gì?</p>
<p>"Ta sẽ không giết hắn".</p>
<p>Nhưng mà Tề Nhạc lắc đầu nói ra.</p>
<p>"Ta muốn đánh bại hắn triệt để, khiến cho đạo tâm của hắn tan tành, sau đó khiến cho đại phu nhân trở nên điên cuồng".</p>
<p>Dừng một chút, Tề Nhạc lại nói: "Ta sẽ trở thành thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Ly gia, lại bắt lão bất tử Ly gia trục xuất Ly đại phu nhân, rồi dùng lực lượng Ly gia đuổi giết nàng".</p>
<p>"Khiến cho nàng chạy trối chết, kêu trời không thấu gọi đất không nghe, cuối cùng khiến nàng chết trong hối hận".</p>
<p>Trong mắt Tề Nhạc bắn ra ánh sáng lạnh lẽo, rồi nói: "Cuối cùng, ta sẽ giục bỏ Ly gia, cũng giống như lúc trước bọn hắn giục bỏ ta".</p>
<p>Chẳng những muốn giết người, còn muốn tru tâm!</p>
<p>Tiết Bình giơ ngón tay cái lên nói: "Tiểu sư đệ, biện pháp này của ngươi không tệ, sư huynh ủng hộ ngươi!".</p>
<p>Kế tiếp hắn có chút ảo não thốt ra: "Tại sao lúc trước ta lại không nghĩ ra phương pháp này nhỉ?".</p>
<p>Về phần Ly gia có vì Tề Nhạc mà giục bỏ Ly Thiên Long cùng Ly đại phu nhân hay không, chuyện này cũng không cần lo lắng.</p>
<p>Yêu nghiệt Thánh Đạo Cảnh chỉ hơn trăm tuổi...</p>
<p>Còn là đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Đám lão bất tử Ly gia kia, há có thể không động tâm?</p>
<p>Ly Thiên Long cũng đã phế.</p>
<p>Tự nhiên là phải giục bỏ hắn rồi.</p>
<p>Có được vị hậu duệ xuất chúng như Tề Nhạc, lại là đệ tử Huyền Môn, tất nhiên có thể dẫn dắt Ly gia nâng cao thêm một bậc.</p>
<p>Một khi tương lai Tề Nhạc đột phá Vô Thượng Cảnh, Ly gia sẽ trở thành vô thượng thế gia...</p>
<p>Mặc dù Ly đại phu nhân có bối cảnh không tầm thường, cũng sẽ bị giục bỏ mà thôi.</p>
<p>Bối cảnh có trâu bò đến đâu, có thể mạnh hơn Huyền Môn sao?</p>
<p>Ly gia chính là thế gia cổ xưa, cũng không phải dựa vào bối cảnh của Ly đại phu nhân mà quật khởi.</p>
<p>"Ta đi gặp hai vị thủ hộ giả kia, lần này ta sẽ đồng ý với bọn hắn, gia nhập vào trong đám người giữ gìn quy tắc".</p>
<p>Thân hình Y Linh Linh khẽ động, biến mất ở cuối chân trời.</p>
<p>Gia nhập người thủ hộ quy tắc, sẽ có được quyền lực duy trì trật tự.</p>
<p>Trước mắt mà nói, ngoại trừ hơn mười vị cường giả Sáng Đạo Cảnh ra, phần lớn những người bảo vệ trật từ đều từng là thiên kiêu thế hệ trước.</p>
<p>Thực lực yếu nhất cũng là Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Hiện tại Y Linh Linh chính là thiên kiêu đỉnh cấp của thế giới Thiên Dương, hơn nữa là người nổi danh đứng đầu, một đường quét ngang giữ danh xưng yêu nghiệt.</p>
<p>Tự nhiên chiếm được sự ưu ái của cường giả Sáng Đạo Cảnh thủ hộ.</p>
<p>Bọn hắn từng mời nàng gia nhập.</p>
<p>Huyền Môn tương đối đặc thù, không giống với thế lực khác, chính là tôn môn siêu nhiên đứng ngoài cuộc.</p>
</body>
</html>