<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 91. Sở gia ta trả không nổi?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 91. Sở gia ta trả không nổi?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhưng ai cũng nhìn ra được, Tần Khả Vận có dã tâm rất lớn, không được dung nhập vào hạch tâm của Tần quốc, sẽ bị Tần gia xa lánh, đương nhiên chỉ có thể co đầu rút cổ tại Sở Quận, không thể nào phát triển.</p>
<p>Thậm chí là tứ đại gia tộc vốn khăng khít, dần dần sẽ có khoảng cách với Sở gia, thời gian càng dài thì khoảng cách càng lớn</p>
<p>Là vì chuyện Sở Nguyên hủy hôn, nên Tần Khả Vận sinh ra bất mãn?</p>
<p>Ở bên trong Tổ trạch, lại truyền ra tiếng gào thét của Sở Thiên Minh.</p>
<p>Hiện tại, tình cảnh của Sở gia vô cùng khó xử.</p>
<p>Tuy là Tần Khả Vận không có nói ra, bất cứ ý kiến hay hành động gì đối với Sở gia, nhưng Sở gia không cách nào tham dự vào trung tâm Tần quốc, tự nhiên sẽ bị xa lánh.</p>
<p>Đế tâm quả là khó đoán...!</p>
<p>Nhất là Nữ Đế, vốn dĩ suy nghĩ của nữ nhân rất thất thường.</p>
<p>"Tìm tên khốn nạn Sở Nguyên kia về cho ta!".</p>
<p>Sở Thiên Minh gào rú điên cuồng.</p>
<p>Phải tìm Sở Nguyên trở về, lại để hắn đi thỉnh tội với Tần Khả Vận.</p>
<p>Hiện tại tình cảnh của Sở gia rất khó xử, đã mất đi liên minh cùng với ba nhà khác, một khi gặp phải cường địch, cũng không ai cứu giúp.</p>
<p>Trước kia, gặp được cường địch, còn có thể cầu viện từ Đế Quốc Đại Càn.</p>
<p>Hiện tại, Tần quốc cùng Đế Quốc Đại Càn đã vạch mặt, Sở gia cũng từng là một trong tam đại thế gia thuộc Tần quốc, cùng tiến cùng lui cùng hoàng tộc Tần thị.</p>
<p>Hiện tại bị xa lánh, không thể nào xin trợ giúp từ Tần gia, Đế Quốc Đại Càn cũng không giúp được, có thể nói Sở gia đã lâm vào tình trạng một mình cô độc.</p>
<p>Cường giả Hợp Cảnh trở về từ Đế Quốc Đại Càn, chỉ có năm vị mà thôi, mạnh nhất là Hợp Cảnh tầng sáu.</p>
<p>Ngay cả cường giả Chân Cảnh cũng không có</p>
<p>Những vị tiền bối đã từng đột phá Hợp Cảnh, đi đến Đại Càn Đế Quốc, đều đã chết, do trở thành pháo hôi. Có thể trở về năm người đã coi như không tệ.</p>
<p>Tính cả đoạn thời gian trước, một ít tộc lão lén lút đột phá, thì thực lực Sở gia vẫn rất yếu.</p>
<p>Ngoại trừ vài người Hợp Cảnh tọa trấn bên ngoài tổ trạch, thì những tộc lão Hợp Cảnh vừa đột phá, đều được phái đi tọa trấn ở các nơi trong Sở Quận.</p>
<p>Không có cường giả Hợp Cảnh tọa trấn, nói chung vẫn có cảm giác Sở Quận rất nguy hiểm.</p>
<p>Thần sắc Sở Thiên Minh rất khó coi, hắn cũng muốn nhanh chóng đột phá Hợp Cảnh.</p>
<p>Sở gia đã uỷ thác một nhiệm vụ cho Hắc Nguyệt Lâu, bắt Sở Nguyên trở về.</p>
<p>…</p>
<p>Bắt Sở Nguyên quay về?</p>
<p>Sở Huyền không khỏi ngán ngẩm, nếu như Sở Nguyên bị bắt trở về, khẳng định có kết quả không tốt.</p>
<p>Sở Thiên Minh không chửi chết hắn mới lạ.</p>
<p>Đương nhiên là Tần Khả Vận không dám làm khó hắn, bất quá tình cảnh hiện tại của Sở gia, đúng là rất khó chịu.</p>
<p>Truyền lệnh cho Vạn Thường, huỷ bỏ nhiệm vụ này đi.</p>
<p>"Không nhận sao?".</p>
<p>Sở Thiên Minh hơi ngây ngốc, lần đầu hắn gặp phải tình huống Hắc Nguyệt Lâu không nhận nhiệm vụ.</p>
<p>"Vì sao lại không nhận? Bắt một người trở về, độ khó không lớn, ngay cả nhiệm vụ đơn giản như vậy mà Hắc Nguyệt Lâu cũng không nhận?".</p>
<p>Vạn Thường thản nhiên nói: "Sở huynh..., đương nhiên là có thể nhận, chỉ là giá tiền này Sở gia trả không nổi, ta cũng muốn tốt cho ngươi thôi".</p>
<p>"Cái gì, Sở gia ta trả không nổi?".</p>
<p>Sở Thiên Minh phẫn nộ cười to: "Chỉ là bắt một người, thực lực có mạnh hơn cũng là Hư Cảnh mà thôi, làm sao mà Sở gia không trả nổi?".</p>
<p>Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu hắn, chính là Sở gia bị ghẻ lạnh, ngay cả Hắc Nguyệt Lâu cũng xa lánh Sở gia, xem thường Sở gia.</p>
<p>Cho dù thiên phú của Sở Nguyên trác tuyệt, lúc này mới qua bao lâu?</p>
<p>Tối đa là đột phá tới Hư Cảnh, Sở gia không trả nổi giá tiền?</p>
<p>Vạn Thường thở dài một hơi, nói: "Nếu ngươi vẫn kiên trì uỷ thác, ta cũng có thể nhận, nhưng cái giá phải trả là một kiện Đế binh".</p>
<p>"Cái gì, Đế binh?".</p>
<p>Hai mắt Sở Thiên Minh như muốn lồi ra, là Hắc Nguyệt Lâu quá thối, hay là tâm tư gã Vạn Thường này quá đen?</p>
<p>Toàn bộ Nam Châu, Thế lực nắm giữ Đế binh, chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng đều không có quan hệ với Sở gia.</p>
<p>Ngược lại là Tần gia, trong tay Tần Khả Vận, nắm giữ một kiện đế binh, không biết lấy từ đâu ra, có lẽ là truyền thừa từ Tần gia.</p>
<p>Nhưng mà Sở gia không có...!</p>
<p>Cho dù Sở gia có đế binh, cũng tuyệt đối không lấy ra để ủy thác Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>"Xem đi, ta đã nói Sở gia trả không nổi mà".</p>
<p>Vạn thường thở dài một hơi, nhìn thấy sắc mặt Sở Thiên Minh lúc trắng lúc xanh, có lẽ sắp tức điên, lại nói: "Sở huynh..., cũng không phải là ta làm khó ngươi, thật sự là đứa cháu kia của ngươi, hiện tại ở một nơi, có chút đặc biệt".</p>
<p>"Đặc biệt như thế nào?".</p>
<p>Sở Thiên Minh có chết cũng không tin, có chỗ nào đặc biệt, chỉ bắt người trở lại, cần trả giá bằng Đế binh.</p>
<p>"Ở bên trong một toà di tích cổ, không có chìa khóa của di tích cổ kia, ai cũng không vào được, trừ phi có cường giả Chân Cảnh đỉnh phong, cầm đế binh bảo hộ, mới có thể tiến vào".</p>
<p>Vạn Thường nhẹ giọng nói: "Chỗ đặc biệt như thế, đi bắt một người, có phải cần trả một kiện Đế binh hay không...?".</p>
<p>"Vậy thì thôi." Sở Thiên Minh thở dài một hơi, cả người đều trở nên chán nản.</p>
<p>Tựa hồ, từ lúc Sở Thu Lạc hủy hôn, sau đó mất tích, Sở gia vẫn không gặp may mắn.</p>
<p>"Còn có tin tức con ta?".</p>
<p>Vạn thường lắc đầu, "Hắc Nguyệt Lâu, cũng không có bất luận tin tức gì về Tam công tử".</p>
</body>
</html>