<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 551. Hai Nhánh Quân!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 551. Hai Nhánh Quân!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tần Doanh đã trở về.</p>
<p>Hiện tại hắn là cường giả Thần Cảnh, hơn nữa còn lột xác thành [đại đạo khí vận giả].</p>
<p>Võ giả của Bắc Vực, cũng nên tham gia vào đại kiếp.</p>
<p>Bắc Vực đang thành lập quân viễn chinh.</p>
<p>Không phải võ giả nào cũng có bầu nhiệt huyết, chiến đấu vì Nhân tộc.</p>
<p>Cũng có võ giả, lựa chọn yên ổn tu luyện ở Bắc Vực, chờ đợi đại kiếp trôi qua.</p>
<p>Ngay lúc này, thậm chí Sở Huyền có cảm giác, chính mình khiến cho Bắc Vực quá yên bình, có phải là chuyện tốt hay không?</p>
<p>Những võ giả này, lựa chọn tu luyện một chỗ, xem như không thấy Nhân tộc đang gặp phải đại kiếp.</p>
<p>Hắn chợt nghĩ lại, mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, có người ưa thích hoàn cảnh yên bình, không tham gia chiến đấu nguy hiểm, thì có gì sai đâu?</p>
<p>Thế giới này đủ loại người, có sợ chết cũng không phải kỳ lạ.</p>
<p>Tần Doanh vẫn rất có sức hấp dẫn, dưới lời kêu gọi của hắn, có rất nhiều võ giả đều tham gia vào.</p>
<p>Lớp võ giả nhiệt huyết, võ giả chiến đấu vì Nhân tộc, cuối cùng cũng chiếm phần lớn.</p>
<p>Bọn họ cũng biết, đừng nhìn Bắc Vực đang an bình, nếu như Nhân tộc suy tàn trong đại kiếp, thì sẽ mất đi địa vị bá chủ, Nhân tộc Bắc Vực cũng không thể tự lo thân mình.</p>
<p>Tất nhiên sẽ gặp phải đả kích, niềm kiêu hãnh của Nhân tộc cũng không còn.</p>
<p>Bất luận như thế nào, đều phải giúp Nhân tộc thủ thắng trong đại kiếp, giữ gìn vị trí bá chủ Cửu vực.</p>
<p>Đội quân viễn chinh Bắc Vực đã xuất phát.</p>
<p>Trong đó phần lớn là trận pháp sư, luyện khí sư, bon hắn đã chuẩn bị xong phương pháp ứng phó với Huyết Sát.</p>
<p>Nguyên nhân bởi vì Bắc Vực không xuất hiện đại kiếp, nên những trận pháp sư, luyện khí sư, mới có thể an tâm nghiên cứu ra phương pháp chống lại Huyết Sát.</p>
<p>Tự nhiên sẽ có thành quả.</p>
<p>Nhánh quân viễn chinh Bắc Vực đầu tiên, chính là trợ giúp Đông Vực.</p>
<p>Tình thế ở Tây Vực có chút kỳ lạ, vậy mà Huyết Sát ở nơi này có chỉ số thông minh rất cao.</p>
<p>Nhánh quân viễn chinh thứ hai, thì tiến về Nam Vực.</p>
<p>Nhánh quân tiến đầu tiên tiến về Đông Vực, tất nhiên là do Tần Doanh thống lĩnh.</p>
<p>Nhánh quân thứ hai tiến về Nam Vực thì do Hạng Tinh thống lĩnh.</p>
<p>Thực lực Hạng Tinh rất mạnh, hơn nữa lại là luyện khí sư đỉnh cấp, đến nay vẫn không có ai có thì so bì cùng hắn trên phương diện luyện khí.</p>
<p>Từ lúc võ giả Bắc Vực trợ giúp Đông Vực cùng Nam Vực, thế cục đã dần có sự thay đổi, bởi vì Huyết Sát vô cùng vô tận, nên khó khăn lắm ổn định được.</p>
<p>Đại chiến ở Trung Vực diễn ra kịch liệt nhất.</p>
<p>Đạo Cảnh Huyết Sát liên tục xuất hiện.</p>
<p>Trong đại chiến, Phượng Không đã đánh chết mấy Huyết Sát cấp Đạo Cảnh, tranh được đại khí vận, tu vi tăng cao.</p>
<p>Càn Minh, Vương Lạc, Hắc Nguyệt, đều bố cục tại Trung Vực.</p>
<p>Mục đích của Vương Lạc khi tiến về Trung Vực, chính là muốn hoàn thành tâm nguyện của vị Đan Thần kia, đi tìm người Thiên Tinh Cung.</p>
<p>Thiên Tinh Cung chính là một thế lực cổ xưa, tồn tại cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Tuy là Đạo Cảnh đã phế đi một nửa, cũng mạnh hơn Thần Cảnh gấp trăm lần.</p>
<p>Sau khi hoàn thành tâm nguyện của Đan Thần, Vương Lạc một lòng bố cục tại Trung Vực, về phần Thiên Nguyệt Lâu, tạm thời Hắc Nguyệt không có động thủ.</p>
<p>Thời cơ vẫn chưa tới.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một năm sau, giữa thiên địa lại truyền tới một tiếng nổ vang trời, kế tiếp lại xuất hiện huyết vũ. (huyết vũ: mưa máu)</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhíu mày, hẳn là sau khi nổ vang đủ 9 tiếng, sẽ bắt đầu nghênh đón đạo kiếp đại đạo?</p>
<p>Không đến mức nhanh như vậy chứ?</p>
<p>Khí cơ Cửu Vực đã trở nên hỗn tạp, bất quá dù thế nào, vẫn là chưa tới lúc mở ra đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Hoặc là sau những tiếng nổ này, sẽ xuất hiện đại kiếp mới?</p>
<p>Đám võ giả bên trong Đại Đạo Hội, đã có không ít người cảm thấy bất thường, tựa hồ có thứ gì dẫn dắt tâm thần.</p>
<p>Toàn bộ Đạo Cảnh trong Hoang Cổ Sơ Địa, đều bị tình trạng tương tự.</p>
<p>Nhờ sự ước thúc của đám Khai Đạo giả, mới thủ vững tâm thần, không có tùy tiện trở về Cửu vực.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền biết rõ, tình huống này không duy trì được bao lâu, theo sự phát triển của đại kiếp, những võ giả Đạo Cảnh này, đều sẽ lần lượt nhập kiếp.</p>
<p>Tốc độ mở rộng của Thiên Đạo vẫn còn chậm.</p>
<p>Ánh mắt của hắn nhìn về Hỗn Loạn Vực, hôm nay bảy châu của Hỗn Loạn Vực, đang bị Thiên Đạo cắn nuốt.</p>
<p>Muốn sát nhập toàn bộ Hỗn Loạn Vực vào Thiên Đạo, vẫn cần một ít thời gian.</p>
<p>Tiểu Tà Vương bắt đầu quật khởi, đã đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Chẳng qua là hắn còn chưa tìm được bảo dược khôi phục chi thứ năm.</p>
<p>Sở Bình Phàm cũng đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Quỷ tộc đã mở rộng thêm một bước, trải rộng khắp Cửu vực, Hoang Cổ vực đều có bóng dáng Quỷ tộc.</p>
<p>Phật Vực thì vẫn đang giằng co với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai thì đang chờ đợi ở Yêu Vực.</p>
<p>Đại chiến diễn ra liên tục, vô số Yêu tộc bỏ mạng trong đại chiến, một châu của Yêu vực đã bị thất thủ.</p>
<p>Tây Vực.</p>
<p>Huyết Sát ở đây, càng ngày càng bất thường.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương, vẫn chinh phạt tại Tây Vực, hiện giờ Nam Châu Tây Vực đã gần sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền quan sát thế cục Cửu vực, không chú ý quá nhiều, tiếp tục an tâm tu luyện, hoàn thiện ý tưởng cấu trúc luân hồi.</p>
<p>Thỉnh thoảng sẽ trò truyện bên trong Khai Đạo Hội, hù dọa đám người Hồng Nguyên Sơ một chút.</p>
<p>Có thể kéo dài bao nhiêu thì kéo bấy nhiêu.</p>
<p>Đạo Cảnh nhập kiếp càng muộn, thì hắn càng có lợi.</p>
</body>
</html>