<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 930. Thiên Địa Thần Châu (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 930. Thiên Địa Thần Châu (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, cường giả các tộc đều có mặt.</p>
<p>Mà thế lực đến từ trong Hỗn Độn cũng không ít, mỗi thế lực đều có người đứng đầu là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Có người nào không phải là tồn tại sống lâu thành tinh?</p>
<p>Có người nào không phải hạng người mắt sáng như đuốc, thông hiểu nguy cơ cùng cơ duyên?</p>
<p>Nhưng mà, nhiều cường giả như thế, lại không có ai nhìn ra điểm dị thường của Sở.</p>
<p>Ngay cả thực lực của hắn cũng không thể nhìn thấu.</p>
<p>Không hổ là Đệ Nhất Tổ Nhân tộc...!</p>
<p>Lão hồ ly rất lợi hại.</p>
<p>Sở Huyền cảm thán từ nội tâm.</p>
<p>Trước đó hắn còn cho rằng, thi hài giống người bên trong Thiên Chi Vực, có thể là phân thân của Sở.</p>
<p>Sau khi nhìn thấy Sở, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.</p>
<p>Thân phận của người kia, Sở Huyền đã có vài suy đoán, nhưng không thể nào xác định là ai.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, Sở trò chuyện vui vẻ cùng rất nhiều cường giả, nhớ lại đoạn thời gian phong lưu trước kia, cho dù là ai cũng không ngờ đến, chẳng qua hắn chỉ là một cỗ phân thân mà thôi!</p>
<p>Không sai!</p>
<p>Sở đang đứng trong Hỗn Độn, là một cỗ phân thân, mà không phải là bản tôn!</p>
<p>Đây là nguyên nhân mà Sở Huyền tán thưởng hắn.</p>
<p>Chỉ là một cỗ phân thân, mà có thể tu luyện đến Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Thế thì bản tôn của hắn có thực lực cỡ nào?</p>
<p>Phân thân quay trở về, hợp nhất cùng với bản tôn, thực lực Sở sẽ không thua Ngục Đạo Cổ Thần!</p>
<p>Sở chỉ là dạng hậu bối so với đám thân truyền Tiên Tổ như Phiêu.</p>
<p>Nhưng mà người sinh sau đẻ muộn lại vượt lên trước.</p>
<p>Có thể thấy được thiên phú của lão hồ ly này xác thực rất cao.</p>
<p>Đương nhiên, giai đoạn đầu Sở tu luyện không thể thiếu sự trợ giúp của mấy vị nữ cường giả kia.</p>
<p>Được nữ nhân bao nuôi..., quả nhiên là một đường tắt, có thể tiết kiệm được rất nhiều năm phấn đấu.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần này đúng là có chút phế vật.</p>
<p>Ngay cả Sở cũng đuổi kịp hắn.</p>
<p>Trong các tộc Cửu Vực, ngoại trừ lão tổ năm đại cường tộc đỉnh tiêm ra, thì trong đám đệ tử thân truyền, có người nào có thể sánh ngang Sở?</p>
<p>Phiêu, thân truyền Tiên Tổ.</p>
<p>Đình, thân truyền Thần Tổ.</p>
<p>Xích Ma, thân truyền Ma Tổ.</p>
<p>Thực lực mấy người này cũng không bằng Sở.</p>
<p>Cho nên hắn không chút kiêng kỵ nào, nói ra chuyện câu dẫn nữ nhân của Tiêu trước mặt mọi người.</p>
<p>Có thể thấy được hắn tương đối tự tin với thực lực của bản thân.</p>
<p>Trong Nhân tộc, Sở hợp nhất với phân thân, sẽ không thua Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Cực, cũng sẽ không yếu hơn bao nhiêu, cực đạo của hắn rất mạnh.</p>
<p>Hơn nữa, được Sở Huyền truyền thụ một ít thần thông, thực lực xưa đâu bằng nay.</p>
<p>Đồng thời, hắn đang cảm ngộ Tạo Hóa Ngọc Phù, thực lực đang tiếp tục tăng lên.</p>
<p>Mà trong Nhân tộc, trước mắt hắn đã biết Sở cùng Cực có thực lực khai đạo 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Chỉ cần Tam tổ Thần Tiên Ma không đi ra, Nhân tộc hoàn toàn không sợ các tộc Cửu Vực nhằm vào.</p>
<p>Lão hồ ly Sở này, tất nhiên lôi kéo rất nhiều minh hữu.</p>
<p>Người giỏi về mưu đồ, há có thể độc chiến với đám người?</p>
<p>Hai tộc Thần Tiên, có không ít cường giả Nhân tộc chuyển hóa thành.</p>
<p>Hiện tại không có nội ứng của Sở nằm vùng mới là chuyện lạ!</p>
<p>Huống chi, mấy vị tình nhân cũ của Sở, thực lực đám người này cũng không hề yếu...</p>
<p>Chỉ cần Sở không té ngựa, thì chính là nguồn trợ lực mạnh mẽ cho Nhân tộc.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía quái nhân khói đen kia.</p>
<p>Hắn cũng rất tò mò, rốt cuộc Sở dùng cách gì để lừa gạt quái vật này, khiến cho nó nghe lời hắn răm rắp.</p>
<p>Quái nhân khói đen này có lai lịch bất phàm.</p>
<p>Sở Huyền cảm nhận được trên người quái nhân có khí tức vực sâu khá quen thuộc.</p>
<p>Khí tức này khác với những người bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp dưới vực sâu, khí tức vực sâu trên người quái nhân này càng thêm tinh thuần, càng có khí tức vẩn đục.</p>
<p>Đây là khí tức sau khi pháp tắc cũ bị đào thải, rồi từ đó sinh ra.</p>
<p>Tất nhiên là xuất thân của quái nhân khói đen này là từ trong vực sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Những vực sâu Hỗn Độn, chính là nơi đào thải pháp tắc cũ của Hỗn Độn, có thể xem là bãi rác Hỗn Độn.</p>
<p>Bên trong đám pháp tắc cũ bị đào thải, tạo thành vực sâu dơ dái, cũng tồn tại một ít cơ duyên đặc thù.</p>
<p>Pháp tắc cũ bị loại bỏ, cũng chưa biến mất triệt để, ngẫu nhiên sẽ có một ít pháp tắc đào thải được dùng trở lại.</p>
<p>Tất nhiên trong chuyện này ẩn chứa điểm huyền diệu của Hỗn Độn.</p>
<p>Quái nhân khói đen, trên người có khí tức pháp tắc cũ.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, nếu như mình đoán không sai, kì thực quái nhân khói đen này chính là pháp tắc hỗn tạp tích luỹ lâu dần, sau đó sinh ra.</p>
<p>Nếu muốn đánh chết hắn, cực kỳ khó khăn.</p>
<p>Mặc dù đánh tan cũng chưa chết hẳn, mà sẽ trở về chỗ pháp tắc bị đào thải, tất nhiên sẽ chậm rãi khôi phục lại.</p>
<p>Huống chi muốn đánh tan quái nhân khói đen, độ khó cũng không nhỏ.</p>
<p>Người có thực lực Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo sơ kỳ, không thể nào đánh tan quái nhân khói đen.</p>
<p>Xích Ma bị quái nhân khói đen bám lấy không buông.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả phe Ma tộc, kinh hãi khiếp vía, không ngừng trốn đến sau lưng Xích Ma.</p>
<p>Cũng không phải bọn hắn không muốn nương nhờ cường giả mấy tộc khác.</p>
<p>Đám cường giả tộc khác cũng không phải người ngu, một khi che chở đám người Ma tộc, không phải chính mình bị dính líu vào trong hay sao?</p>
<p>Bởi vậy, vừa nhìn thấy Khai Đạo giả trận doanh Ma tộc tới gần, cũng tức thì ra tay đuổi như đuổi ruồi.</p>
</body>
</html>