<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 329. Các đệ tử đều ra sức!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 329. Các đệ tử đều ra sức!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thân hình Đinh Việt dựa theo kiếm quang, thoát khỏi vòng vây trùng điệp của trăm vị Đế Cảnh, mặc dù hắn thở hổn hển, tiêu hao rất nhiều.</p>
<p>Nhưng lại rất thoải mái!</p>
<p>"Ha ha, sau này còn gặp lại!".</p>
<p>Sau Tiêu Lương, lại có người độc chiến trăm đế, xông cửa ải thành công.</p>
<p>Nên biết rõ, trong trăm vị Đế Cảnh này, không thiếu thiên kiêu của tất cả thế lực lớn.</p>
<p>Có thể thấy được người xông cửa ải, mức độ yêu nghiệt như thế nào.</p>
<p>Tin tức nóng hổi lại lan truyền, khiến cho vô số võ giả đều kinh ngạc.</p>
<p>Tất cả mọi ngươi, đều cảm giác mình không khác gì phế vật, bắt đầu hoài nghi cuộc đời, tại sao cùng là người với nhau, lại có sự chênh lệch lớn tới vậy?</p>
<p>Kiếm đạo cuồng bá của Đinh Việt, khiến cho toàn bộ Bắc Vực phải rúng động, trước tiên là có không ít người, dời ánh mắt về phía Cửu Kiếm Sơn.</p>
<p>Hoài nghi hắn là tuyệt thế thiên kiêu của Cửu Kiếm Sơn.</p>
<p>Từ xưa đến nay, kiếm đạo của Cửu Kiếm Sơn nổi danh nhất Bắc Vực!</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, độc chiến trăm đế, thi triển Vạn Kiếm Hồng Lưu chấn động khắp Bắc Vực, ban thưởng Liệt Chi Đạo Tắc!".</p>
<p>Sở Huyền hơi sững sờ.</p>
<p>Đinh Việt cũng đi vượt ải, hơn nữa còn độc chiến trăm đế, không thua kém gì Tiêu Lương.</p>
<p>Vậy mà đã nắm giữ Vạn Kiếm Hồng Lưu, đây là một thức kiếm thuật công phạt rất bá đạo.</p>
<p>Tựa hồ Tiêu Lương không thể nào ngăn chặn Đinh Việt...</p>
<p>Làm rất tốt, không hổ danh là Đại sư huynh!</p>
<p>Sở Huyền vui mừng hứng khởi, lĩnh ngộ Liệt Chi Đạo Tắc, lại tăng lên một đạo tắc.</p>
<p>Giờ khắc này hắn đang suy nghĩ, có nên để Hạng Tinh đi vượt ải một lần?</p>
<p>Dùng thực lực hiện tại của Hạng Tinh, chiến trăm đế rất dễ dàng, chỉ cần xuất ra khôi lỗi là xong.</p>
<p>Chẳng qua là, nếu sử dụng khôi lỗi, chỉ sợ không thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền chỉ có dập tắc ý tưởng này.</p>
<p>Cũng không biết Vương Lạc có thể hay không xông thoáng một phát.</p>
<p>Chiến lực của Vương Lạc, dù sao cũng không mạnh, thiên phú của hắn nằm trên phương diện luyện đan.</p>
<p>Ngược lại Sở Bình Phàm có chiến lực cường đại, dù sao cũng tu luyện cực đạo.</p>
<p>Chẳng qua là cảnh giới của hắn còn quá thấp, cũng không có đột phá Đế Cảnh tầng chín, chỉ sợ vượt không qua cửa ải này.</p>
<p>Một chỗ thuộc Nam Châu.</p>
<p>Tiêu Lương đọc qua tin tức trong Nhiệt Tấn Phù, hơi nhíu mày, không ngờ lại có người không thua gì hắn?</p>
<p>Không lẽ là?</p>
<p>Thứ hắn tu luyện là Chiến Đạo Vô Cực, là môn công pháp vô cùng cường đại, tự hỏi trong cùng cấp không người nào có thể so bì cùng hắn.</p>
<p>Hôm nay, nhìn thấy một người có thực lực không thua kém mình, đầu tiên là hắn nghĩ đến mấy vị sư huynh chưa biết mặt.</p>
<p>Không lẽ là một trong những vị sư huynh kia?</p>
<p>Bắc Châu.</p>
<p>Vương Lạc nhìn thấy tin tức trong Nhiệt Tấn Phù, đầu tiên hắn đã đoán ra, người nọ là Đinh Việt.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về phía Nam Châu, hắn cảm thấy mình cũng nên đi vượt ải một lần.</p>
<p>Xét về chiến lực, đúng là hắn không bằng sư huynh Đinh Việt.</p>
<p>Nhưng mà, thực lực của hắn sẽ yếu sao?</p>
<p>Đương nhiên là không rồi!</p>
<p>Hơn nữa, tuyệt đối có thể nghiền ép cùng cảnh.</p>
<p>Uy lực của Hư Không Thiên Hỏa, có thể nói là vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Hơn nữa, hắn còn luyện chế ra đan dược đặc biệt dung nhập với trận cấm, có thể dùng được, dựa vào những thủ đoạn này, xông qua cửa ải trăm đế, cũng không quá khó khăn.</p>
<p>Nghĩ là làm, tinh thần Vương Lạc liền phấn chấn, xuất phát về phía thông đạo Nam Châu.</p>
<p>Đây là lúc trở về.</p>
<p>Trận Đan, Cấm Đan tự mình sáng chế, cũng đã đến lúc xuất thế.</p>
<p>Hắn muốn người của Vương gia phải hối hận, lại khiến cho một ít người, rõ ràng hận không thể giết mình, lại bất lực không thể làm gì.</p>
<p>Hắn muốn khiến cho toàn bộ Bắc Vực, mở mắt công nhận Vương Lạc hắn, chính là thiên tài đan đạo chính thức, tuyệt thế yêu nghiệt sáng tạo ra đan đạo loại mới!</p>
<p>Vương Lạc đi tới thông đạo Đông châu.</p>
<p>Rất nhanh chiến đấu đã bạo phát, võ giả Đế Cảnh trấn giữ thông đạo Đông châu, trở nên hung ác, nhất định phải trấn áp những gã yêu nghiệt này xuống!</p>
<p>Nếu không, không phải chứng tỏ bản thân là phế vật?</p>
<p>Thông đạo Đông châu, có cường giả Đế Cảnh của Thiên Đỉnh Sơn tọa trấn, ra tay độc ác, có đủ loại đan dược, căn bản là không quan tâm tình trạng thương tích.</p>
<p>Thậm chí còn, còn nuốt đan dược bộc phát tiềm lực.</p>
<p>Nhưng mà, người bọn hắn đối mặt chính là Vương Lạc!</p>
<p>Vương Lạc hóa thành một hỏa nhân, Hư Không Thiên Hỏa thiêu đốt bốn phương, hai tay hắn vung lên, vô số đan dược lơ lửng xung quanh người hắn.</p>
<p>Vương Lạc cuồng ngạo nói: "Đan đạo, không chỉ là luyện chế đan dược, các ngươi đúng là không biết gì về đan đạo!".</p>
<p>"Xem Trận Đan, Cấm Đan của ta đây!".</p>
<p>Các loại đan dược rơi lả tả xuống khắp nơi, ầm ầm bộc phát, xuất hiện đủ loại sát trận, cấm trận, ảo trận, một đám người liền bị trận pháp cấm chế vây khốn.</p>
<p>Vốn là gần trăm vị Đế Cảnh vây khốn Vương Lạc, lập tức ít đi chín thành!</p>
<p>Dù những thứ đan dược đặc thù này, chỉ có thể vây khốn một lát, thậm chí chỉ có thể phát huy một chút tác dụng, nhưng như vậy cũng đủ rồi.</p>
<p>Vương Lạc thuận lợi xông qua cửa ải, truyền lại tiếng cười cuồng ngạo từ phía xa.</p>
<p>Người của Thiên Đỉnh Sơn liền choáng váng!</p>
<p>Đan dược, còn có thể sử dụng như vậy sao?</p>
<p>Làm cách nào luyện chế?</p>
</body>
</html>