<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 427. Ngươi không điên, nhưng tỷ tỷ muốn điên rồi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 427. Ngươi không điên, nhưng tỷ tỷ muốn điên rồi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Ta tìm hắn là có chuyện khác, tỷ tỷ có thể nói cho ta biết hành tung của hắn hay không?".</p>
<p>"Có thể nha, nhưng ngươi trả ơn ta thế nào đây?".</p>
<p>Hoa Tử Anh cười híp mắt nói: "Nếu không, cho ta xương cốt của ngươi đi".</p>
<p>Gương mặt Hạng Tinh đầy hắc tuyến, bèn nói: "Đừng lộn xộn, ta rất nghiêm túc".</p>
<p>Nghĩ một hồi, hắn lấy ra một bộ con rối, rồi nói: "Đây xem như là thù lao của tỷ tỷ".</p>
<p>"Ồ?".</p>
<p>Hoa Tử Anh hơi ngạc nhiên, tiếp nhận lấy con rối, sau khi xem xét tường tận, mới tò mò nói: "Vật này người lấy ở đâu?".</p>
<p>"Tự mình luyện chế".</p>
<p>"Ồ, tiểu quái vật còn biết xạo láo sao, chuyện này không có gì vui đâu".</p>
<p>Hoa Tử Anh đứng bật dậy, tiến tới sát người hắn, duỗi bàn tay trắng nõn ra, nhéo một bên má Hạng Tinh.</p>
<p>Gương mặt Hạng Tinh càng đen.</p>
<p>Hắn muốn tránh, nhưng cũng biết không thể tránh thoát.</p>
<p>Thực lực hai bên có chút chênh lệch.</p>
<p>"Tỷ tỷ mau buông tay!".</p>
<p>Hạng Tinh nắm chặt cánh tay Hoa Tử Anh, hai người giằng co một hồi, cho đến khi hai tay Hạng Tinh đụng phải những vị trí không nên đụng, mới chịu ngừng lại.</p>
<p>"Ngươi thật hư đốn!".</p>
<p>Hai mắt Hoa Tử Anh trắng dã, thu lấy con rối, "được rồi, tạm thời tin ngươi".</p>
<p>Sau đó nàng nghiêm mặt nói: "Ngươi thành thật nói cho ta biết, tìm Phượng Thiếu Thanh làm gì, Nhân Vương Phượng gia, cũng không phải là thế lực tầm thường".</p>
<p>"Chỉ muốn tìm hiểu tin tức từ hắn".</p>
<p>"Nào có dễ dàng như vậy, hắn sẽ không trả lời bất cứ câu hỏi nào của ngươi, Phượng Thiếu Thanh là người rất cao ngạo, nhưng hắn có hùng tâm tráng chí, muốn làm vị Nhân Vương thứ ba của Phượng gia".</p>
<p>Hoa Tử Anh lắc đầu nói.</p>
<p>"Phượng gia có hai vị Nhân Vương sao?".</p>
<p>Hạng Tinh hơi ngạc nhiên, bèn hỏi thăm.</p>
<p>"Vị Nhân Vương đầu tiên của Phượng gia, là vị Nhân Vương từ rất lâu rồi. Trong lúc Phượng gia suy sụp, mới xuất hiện vị Nhân Vương thứ hai, nghe đồn cũng là vị Nhân Vương cuối cùng của Nhân tộc".</p>
<p>Hoa Tử Anh lắc đầu nói: "Phượng Thiếu Thanh cho rằng, Phượng gia hiện tại rất suy yếu, hắn muốn đưa Phượng gia quật khởi!".</p>
<p>"Đối với người kiêu ngạo mà nói, thì rất dễ tuân thủ ước hẹn".</p>
<p>Hạng Tinh trầm giọng nói: "Ta muốn khiêu chiến hắn, nếu hắn thua, giúp ta thăm dò một người, hoặc là nói cho ta biết tung tích của người đó".</p>
<p>"Đầu óc ngươi có bệnh hay không?".</p>
<p>Đôi mắt xinh đẹp của Hoa Tử Anh trừng to, bộ dáng có vẻ khiếp sợ.</p>
<p>"Ngươi muốn khiêu chiến Phượng Thiếu Thanh? Ngươi có thực lực này sao?".</p>
<p>"Tiểu quái vật, nghe tỷ tỷ khuyên một câu, không nên đi tự sát, hơn nữa Phượng Thiếu Thanh cũng sẽ không tiếp nhận lời thách đấu của ngươi, ngươi muốn tìm người nào, nói cho tỷ tỷ, ta sẽ giúp ngươi tìm".</p>
<p>Hạng Tinh trầm giọng nói: "Việc này không thể để tỷ tỷ liên luỵ vào, tỷ tỷ chỉ cần giúp ta tìm Phượng Thiếu Thanh là được, hắn sẽ tiếp nhận, cho dù hắn không chấp nhận, ta cũng sẽ ép hắn phải nhận".</p>
<p>"Mặt khác, truyền việc này ra ngoài, ta muốn sau khi hắn thua, cũng không dám đổi ý, tốt nhất là có thể đánh cược danh dự của Nhân Vương thế gia!".</p>
<p>"Ngươi bị điên rồi sao?, tiểu quái vật".</p>
<p>Sắc mặt Hoa Tử Anh lộ vẻ bi thương, "Tiểu quái vật của ta điên rồi!".</p>
<p>Cơ mặt Hạng Tinh hơi run rẩy, khí tức trên người liền bùng nổ, trong nháy mắt đã lộ ra tu vi Tôn Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>"Ta không có điên!".</p>
<p>Hai mắt Hoa Tử Anh trợn trừng, trên mặt lộ ra thần sắc khiếp sợ.</p>
<p>Nếu như có người nhìn thấy Thập Nhị Hoa của Thiên Kỳ Lâu, sẽ phát hiện, trên mặt của mười hai người này, vậy mà giờ khắc này cùng lúc lộ ra vẻ khiếp sợ.</p>
<p>"Ngươi không điên, nhưng tỷ tỷ sắp điên rồi!".</p>
<p>Hoa Tử Anh ôm lấy Hạng Tinh, hai tay sờ khắp người hắn, rồi nói: "Làm sao có thể, tiểu quái vật, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi chứ, vậy mà đã là...".</p>
<p>"Mau thả ta ra!".</p>
<p>"Không thả, không thể được, tiểu quái vật, mau đến đây, để tỷ tỷ mỏ xẻ ngươi ra xem, nghiên cứu một chút, tại sao ngươi lại tu luyện nhanh như vậy...".</p>
<p>Sau khi Phượng Thiếu Thanh đoạt bảo thất bại tại Bắc Vực, đã trở về Nam Vực khổ tu, không hề áp chế cảnh giới, thực lực tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Lúc này có một phong thơ gửi cho hắn.</p>
<p>Là do Thiên Kỳ Lâu đưa tới.</p>
<p>Có người chỉ đích danh muốn khiêu chiến hắn, nếu thua Phượng Thiếu Thanh sẽ giúp đối phương thăm dò một người, hoặc nói cho đối phương biết tung tích của người kia.</p>
<p>Cùng lúc đó, tin tức con thứ của Hạng gia, quái vật Hạng gia khiêu chiến hậu duệ Nhân Vương Phượng gia, là Phượng Thiếu Thanh, dùng tốc độ cực nhanh đã truyền khắp nam vực.</p>
<p>Trong lúc truyền bá, Thiên Kỳ Lâu còn đẩy ra Thông Tấn Phù.</p>
<p>Tiếng cười nhạo, theo đó cũng truyền khắp nam vực, đều gọi con thứ của Hạng gia không biết lượng sức mình, vì muốn nổi danh, vậy mà cuồng vọng khiêu chiến hậu duệ Nhân Vương, thiên kiêu Phượng gia Phượng Thiếu Thanh.</p>
<p>Hầu như tất cả mọi người, đều cho rằng Phượng Thiếu Thanh sẽ không chấp nhận khiêu chiến.</p>
<p>Đường đường là hậu duệ Nhân Vương, làm sao có thể hạ thấp thân phận, tiếp nhận khiêu chiến từ quái vật Hạng gia?</p>
<p>Nhưng mà, chuyện tiếp diễn lại vượt ngoài dự đoán của mọi người, vậy mà Phượng Thiếu Thanh đã chấp nhận khiêu chiến.</p>
<p>Toàn bộ võ giả Nam Vực đều bối rối.</p>
<p>Thật sự nghĩ mãi mà không hiểu, tại sao Phượng Thiếu Thanh lại đáp ứng lời khiêu chiến của Hạng Tinh.</p>
</body>
</html>