<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 519. Nhân Vương Trấn Huyết Sát (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 519. Nhân Vương Trấn Huyết Sát (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sắc mặt Hạng Bang cực kỳ ngưng trọng, thực lực hai gã Huyết Sát này, không kém gì hắn.</p>
<p>Gần như là tồn tại sắp vượt qua Thần Cảnh.</p>
<p>"Nàng cẩn thận một chút".</p>
<p>Sau khi dặn dò Phượng Như Bình, Hạng Bang tung người ra nghênh chiến.</p>
<p>Vô số võ giả Đông Châu cũng tiến lên hỗ trợ.</p>
<p>Đại chiến bùng nổ, Huyết Sát càng lúc càng dày đặc.</p>
<p>Sắc mặt Phượng Như Bình lo lắng quan sát Hạng Bang.</p>
<p>Tuy là thực lực hắn rất mạnh, nhưng mà hai gã Huyết Sát này cũng không kém.</p>
<p>Nếu như không có cách giết chết triệt để, một khi hai gã Huyết Sát này dung hợp sống lại, tất nhiên thực lực sẽ càng thêm khủng bố.</p>
<p>Không thể ngăn cản!</p>
<p>Lần này khí thế của Huyết Sát quá hung hăng, quá cường đại, hơn nữa Huyết Sát sau khi chết đi, lại không ngừng sống lại, thực lực còn mạnh hơn trước.</p>
<p>"Nhanh chóng rút lui về sau, bố trí phòng ngự!".</p>
<p>Hạng Bang vội vàng ra lệnh.</p>
<p>Hắn cũng đang cố hết sức.</p>
<p>Hai gã Huyết Sát này quá mạnh mẽ, Hạng Bang không có lòng tin diệt sát bọn chúng, lại lo lắng bọn chúng sẽ dung hợp với nhau sau khi bị giết.</p>
<p>Như vậy sẽ sinh ra một gã Huyết Sát đạt cấp bậc Đạo Cảnh?</p>
<p>Nếu đúng là vậy, ai có thể ngăn cản?</p>
<p>Đại quân Nhân tộc Đông Châu bắt đầu lui về phía sau, không ngừng bố trí đại trận phòng ngự, nếu tiếp tục chém giết, sẽ có càng nhiều võ giả chết đi, không thể nào tịnh hóa huyết sát chi khí kịp thời.</p>
<p>Huyết Sát sẽ ngày càng mạnh hơn!</p>
<p>"Hạng Bang, mau lui lại!".</p>
<p>Phượng Như Bình lo lắng kêu to.</p>
<p>"Huynh mau rút lui!".</p>
<p>Hạng Bang cũng đành chịu, nếu hắn không đứng ra ngăn cản hai gã Huyết Sát này, thì toàn bộ Đông Châu, thậm chí là cả Nam Vực, sẽ không có ai đủ sức ngăn cản.</p>
<p>Hắn không thể lùi bước!</p>
<p>Cho dù đã bị thương, hắn cũng không thể lui!</p>
<p>Đúng vào lúc này, phía chân trời xuất hiện một mảnh đỏ thẫm, sau đó lại thấy một con hoả phượng khổng lồ đang lao tới.</p>
<p>Hoả phượng sinh động giống như thực, hỏa diễm ngưng mà không tán, thậm chí không cảm ứng được nhiệt độ bên trong.</p>
<p>Nhưng mà, nơi hoả phượng quét ngang, có vô số Huyết Sát bốc hơi, vô số Huyết Sát nhao nhao tiêu biến, chỉ mới qua mấy hơi thở, mà một khu vực huyết sát đậm đặc liền lộ ra một mảng trống rỗng.</p>
<p>Hỏa phượng tiếp tục lao tới bên người hai gã Huyết Sát.</p>
<p>Hạng Bang cuống quít thối lui về sau.</p>
<p>Sắc mặt hắn biển đổi nhanh chóng, uy lực của hoả phượng này, vượt quá sức tưởng tượng, hắn không thể nào so sánh.</p>
<p>Khi nhìn thấy hoả phượng xuất hiện, tất cả mọi người đều mang một suy nghĩ, chính là Nhân Vương Phượng gia.</p>
<p>Từ lúc nào Phượng gia có cường giả bực này?</p>
<p>Hai gã Huyết Sát, đứng trước công kích của hoả phượng, không hề có sức chống cự, rất nhanh đã tan rã, hoàn toàn biến mất.</p>
<p>Đạo Cảnh thì vẫn là Đạo Cảnh.</p>
<p>Cho dù Huyết Sát kinh khủng đến đâu, cũng phải bị tiêu diệt ngay lập tức.</p>
<p>Trừ phi là Huyết Sát cấp Đạo Cảnh, nếu không rất khó trốn thoát dưới tay võ giả Đạo Cảnh, ngay cả cơ hội phục sinh cũng không có.</p>
<p>Nhưng mà, cho dù Đạo Cảnh có ra tay, cũng không thể nào tịnh hoá Huyết Sát nhiều như vậy.</p>
<p>Huống hồ, đây là đại kiếp.</p>
<p>Đại kiếp sẽ ngẫu nhiên xuất hiện biến số, dù có diệt Huyết Sát nhiều hơn, thì lại có thứ mới xuất hiện.</p>
<p>Thậm chí xuất hiện tồn tại còn kinh khủng hơn so với Huyết Sát.</p>
<p>Hoả phượng thu nhỏ lại, hoá thành một người.</p>
<p>"Lão, lão tổ?".</p>
<p>Phượng Như Bình rất khiếp sợ.</p>
<p>Hạng Bang cũng giật thót mình, Nhân Vương Phượng Không?</p>
<p>Hắn đã khôi phục?</p>
<p>Đây là uy lực của Nhân Vương?</p>
<p>Hắn vốn cho rằng, bản thân mình cũng không chênh lệch mấy với vương giả trong truyền thuyết.</p>
<p>Chỉ kém nửa bước mà thôi.</p>
<p>Hiện tại nhìn thấy Phượng Không, hắn mới phát hiện, nửa bước này chính là một rãnh trời, chênh lệch quá xa.</p>
<p>Phượng Không quay đầu liếc nhìn Phượng Như Bình, khẽ gật đầu.</p>
<p>Tiếp đến hắn cao giọng nói: "Ta, Phượng Không, hôm nay hạ Nhân Vương lệnh, phàm là võ giả Nhân tộc, phải giục bỏ thù cũ, đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi đại kiếp!".</p>
<p>"Cửu vực này, cuối cùng rồi sẽ là Cửu vực của Nhân tộc chúng ta!".</p>
<p>Võ giả có mặt ở đây đều sững sờ, sau đó kích động rống to.</p>
<p>"Xin nghe Nhân Vương lệnh!".</p>
<p>Tất cả mọi người đều kích động, Nhân Vương Phượng Không đã xuất hiện...!</p>
<p>Nhân Vương của Nam Vực chúng ta!</p>
<p>Là tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Thân hình Phượng Không khẽ động, lại hóa thành một con hoả phượng khổng lồ, trực tiếp vọt về một tòa chiến trường cổ huyết hồng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chiến trường cổ khẽ chấn động, chiến đấu bùng nổ, sau một lúc Phượng Không trở về, dùng đạo vận phong tỏa chiến trường cổ, ngăn cản Huyết Sát sống lại.</p>
<p>Sau khi rời khỏi Đông Châu, Phượng Không tiếp tục đi tới Tây Châu, Nam Châu, Trung Châu.</p>
<p>Cường thế ra mặt, tiêu diệt Huyết Sát.</p>
<p>Nhân Vương Phượng Không xuất thế ngang trời, chấn động Nam Vực.</p>
<p>Mà Thiên Đạo, cũng thẩm thấu tới các châu của Nam Vực.</p>
<p>Sở Huyền rất hài lòng đối với Phượng Không, bởi vì hắn giúp Thiên Đạo phát triển rất nhanh.</p>
<p>Phượng Không chuẩn bị tiến vào Tây Vực.</p>
<p>Bất quá Sở Huyền lại ngăn cản.</p>
<p>Tạm thời, vẫn chưa đến lúc.</p>
<p>Hiện giờ, hắn không muốn kinh động tồn tại bên trong Tây Vực.</p>
<p>Huống chi, Nam Vực được Phượng Không tác động, trấn áp Huyết Sát, đại kiếp cũng sẽ xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Một khi Phượng Không rời khỏi Nam Vực, sẽ không thể nào kịp thời ứng phó với sự thay đổi của Nam Vực</p>
</body>
</html>