<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 303. Quỷ Thượng Thân!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 303. Quỷ Thượng Thân!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi nhận thấy sự bá đạo của Tịch Địa Thư, Sở Huyền đã bắt đầu mưu tính tương lai, xây dựng nơi ở của mình trên đại đạo.</p>
<p>Tu luyện tới Đạo Cảnh thì đã gần như không còn đường tắt, ngoại trừ dựa vào thiên phú cảm ngộ của bản thân, còn cần rất nhiều thời gian thu nạp đạo vận để uẩn dưỡng đạo tắc. (uẫn dưỡng: gần giống nuôi dưỡng)</p>
<p>Từng bước nâng cao đạo tắc, giúp đạo tắc lột xác, cuối cùng đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Quá trình này, dù là người có thiên phú trác tuyệt, trên đường liên tục cảm ngộ, không gặp bình cảnh, cũng cần thời gian rất dài để uẩn dưỡng đạo tắc.</p>
<p>Sở Huyền tu luyện Đại Thiên Nạp Đạo Pháp, cùng với Hỗn Độn Bất Diệt Thể, thu nạp đạo vận cực nhanh, hơn xa võ giả Đạo Cảnh bình thường.</p>
<p>Dù vậy, nếu hắn muốn nhanh chóng nâng cao tu vi, cũng cần tích lũy trong thời gian rất lâu.</p>
<p>Từ Đạo Cảnh 1 quan, đột phá đến Đạo Cảnh 2 quan, trước mắt Sở Huyền không thể tính nhẩm ra, hắn cần tích luỹ thời gian bao lâu, mới có thể đột phá. (Đạo Cảnh gồm 36 quan)</p>
<p>Cảm ngộ hắn không thiếu, hoàn thiện đạo tắc đối với hắn dễ như ăn kẹo.</p>
<p>Thứ hắn thiếu chính là tích luỹ thời gian, thu nạp đạo vận để uẫn dưỡng đạo tắc.</p>
<p>Huống chi, thứ mà Sở Huyền muốn khai đạo, là đại đạo chính thức, độ khó cực kỳ lớn, cần phải nắm giữ thêm nhiều đạo tắc hơn nữa.</p>
<p>Nếu như có thể định cư trên đại đạo, chắc chắn tu vi của hắn có thể tăng tốc cực nhanh.</p>
<p>Có thể lĩnh ngộ thêm càng nhiều đạo tắc nữa, xây dựng đại đạo phiên bản thu nhỏ, cũng dễ dàng hơn nhiều.</p>
<p>Có thể nói là sự xuất hiện của Tịch Địa Thư, giải quyết xong vấn đề định cư của Sở Huyền trên đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền thu Tịch Địa Thư vào trong thần hồn để uẫn dưỡng, cùng một chỗ với Hỗn Độn Chung.</p>
<p>Gia hoả Đinh Việt này, rất là được việc, không hổ danh là đại đệ tử của mình, giúp mình đạt được chí bảo bực này.</p>
<p>Quả nhiên, khí vận chi tử nên thả ra ngoài, xông pha hiến máu.</p>
<p>Như thế mới có dễ dàng kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền lại hy vọng Vương Lạc, Ma Phật, Hổ Thiên Nhai có thể tạo bất ngờ.</p>
<p>Tiêu Lương cũng phải nỗ lực, cố gắng.</p>
<p>Từ lúc hắn bái sư đến nay, vẫn chưa thấy động tĩnh gì.</p>
<p>Sở Huyền bèn lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, bắt đầu tìm kiếm thêm cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Thành viên bên trong Đại Đạo Hội, vẫn còn ít, tìm thêm nhiều người mới náo nhiệt.</p>
<p>Trong hội càng náo nhiệt, thì Nguyên Sơ Đạo Tinh mới thăng cấp càng nhanh.</p>
<p>Đột nhiên hệ thống lại nhắc nhở.</p>
<p>"Tiểu Tà Vương đi lạc vào bí cảnh của ký chủ, thuận lợi đột phá Đế Cảnh, ban thưởng một đoàn đạo vận".</p>
<p>Ồ?</p>
<p>Sở Huyền hơi ngạc nhiên, mém tí hắn đã quên tiểu Tà Vương, gia hoả này đã đột phá Đế Cảnh?</p>
<p>Cũng có khả năng!</p>
<p>Dựa vào tốc độ tu luyện của hắn, có hi vọng báo thù.</p>
<p>Hơn nữa, hệ thống không ban thưởng tu vi, mà là đạo vận?</p>
<p>Một đoàn đạo vận cũng không ít.</p>
<p>Có thể so với nửa tháng tu luyện của Sở Huyền.</p>
<p>Hy vọng tiểu Tà Vương, thân tàn nhưng không phế, có thể tạo ra chút bất ngờ cho mình.</p>
<p>Sở Huyền nghĩ thầm.</p>
<p>Phía trên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, không tìm ra cường giả Đạo Cảnh, Sở Huyền chỉ có thể cất vào.</p>
<p>Hắn quyết định, mỗi ngày dùng một lần Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.</p>
<p>Đông châu.</p>
<p>Nếu so sánh với Nam Châu, thì Đông Châu càng thêm phồn hoa, pháp tắc thiên địa càng hoàn thiện, linh khí sung túc, võ đạo thịnh vượng.</p>
<p>Nếu ở Nam Châu thì hơn phân nửa lãnh thổ là đất hoang, thì ở Đông châu trải dài vô số thế lực tông môn, cùng với rất nhiều vương triều.</p>
<p>Sở Bình Phàm tiến vào Đông châu, đã được vài ngày, hắn đang ở đây nghe nghóng tin tức về gia tộc mẫu thân.</p>
<p>Kế gia!</p>
<p>Đây là một đại gia tộc rất mạnh ở Đông châu.</p>
<p>Nằm ở Trung quận của Đông châu, hơn nữa còn là nơi phồn hoa nhất, cường thịnh nhất Đông Châu.</p>
<p>Từ Nam Châu cằn cỗi, đi vào Đông châu phồn hoa náo nhiệt, các loại đồ vật mới lạ, đều rất hấp dẫn.</p>
<p>Hơn nữa, gặp phải không ít lừa gạt hãm hại.</p>
<p>Sở Bình Phàm cùng U Nhi, chỉ là tấm chiếu mới chưa từng trải sự đời, tâm tính đơn thuần, nhiều lần bị người khác lừa đến mức hoa đầu chóng mặt.</p>
<p>Cuối cùng, chỉ có thể dùng nấm đấm giải quyết vấn đề.</p>
<p>Quả nhiên là thực lực là tất cả.</p>
<p>U Nhi đối với món gì cũng tò mò, cũng nhiều lần thi triển quỷ thượng thân, khống chế võ giả làm ra chuyện rất mắc cười. (quỷ thượng thân: quỷ nhập xác người)</p>
<p>Gặp tên nào không vừa mắt, thì cho hắn gặp quỷ đả tường, làm cho người ta đứng một chỗ ngây ngốc lạc đường. (quỷ đả tường: giống bị ma che mắt)</p>
<p>Sở Bình Phàm nhắm một hướng mà bước đi, mục tiêu là Kế gia!</p>
<p>Nhìn bộ dạng khờ khạo của hắn, rất là tầm thường, không có điểm gì đặc biệt.</p>
<p>Bên hông còn treo một thanh đao gỗ.</p>
<p>Thấy thế nào cũng chỉ là một thiếu niên bình thường.</p>
<p>Vừa nhìn đã biết đần độn, là loại người dất dễ bị lừa gạt.</p>
<p>Chỉ có điều, nhìn bộ dáng của hắn, bên hông treo đao gỗ, y phục trên người cũng rất tầm thường.</p>
<p>Không giống kẻ có tiền.</p>
<p>Cho nên rất ít người đánh chủ ý lên người hắn</p>
<p>Cho dù là nhắm vào hắn, cũng chỉ muốn lừa hắn làm cu li, chân chạy các loại.</p>
<p>U Nhi là quỷ, nàng không lộ ra thân hình, võ giả bình thường không thể phát hiện ra được.</p>
</body>
</html>