<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 873. Ngục Tốt Tuần Tra</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 873. Ngục Tốt Tuần Tra</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Các tộc trở về chín vực, xem như là giúp thế giới Cửu Vực tăng thêm chủng loại sinh linh.</p>
<p>Khiến cho các tộc trăm hoa đua nở.</p>
<p>Thiên Đạo càng thêm phồn vinh.</p>
<p>Cũng giúp cho Thiên Đạo tiếp tục đề thăng cùng phát triển.</p>
<p>Về phần đám Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Cũng cho phép bọn hắn tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Về phần chặt đứt căn nguyên Đại Đạo?</p>
<p>Đó là chuyện mơ mộng hão huyền.</p>
<p>Ngoan ngoãn cống hiến vì Thiên Đạo.</p>
<p>Huống chi, thực lực bọn hắn cũng không bị giới hạn.</p>
<p>Không có chặt đứt căn nguyên, lỡ như bọn hắn chết đi, còn có cơ hội sống lại trong Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ cần có thể giúp bọn hắn tiếp tục khai đạo là được.</p>
<p>Sở Huyền tin tưởng, những Khai Đạo giả Cửu Cực kia, sẽ không lại cố chấp chặt đứt căn nguyên Đại Đạo.</p>
<p>Không chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn sẽ có thêm một mạng.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, các tộc tiếp tục bỏ thêm bảo vật vào đại trận.</p>
<p>Nguyên một đám, ai nấy đều mặt mày hớn hở.</p>
<p>Cửu Vực phát sinh biến hóa, đây là trực tiếp nói cho bọn hắn, có đại cơ duyên, đại tạo hóa đang đợi bọn hắn tới đoạt lấy.</p>
<p>Trước cửa Ngục Thần Vực Sâu, Võ Kiền lại đến.</p>
<p>Hắn chần chờ rất lâu, nhưng không có tiến vào.</p>
<p>Trong vực sâu Hỗn Độn có không ít sinh linh mạnh mẽ.</p>
<p>Dựa vào thực lực hiện tại của hắn, cũng không có khả năng kháng cự.</p>
<p>Chỗ vực sâu này, tồn tại rất lâu rồi.</p>
<p>Nếu tính toàn bộ Hỗn Độn, thì đây là một trong những vực sâu lớn nhất.</p>
<p>Vực sâu này là do chí cường giả tạo ra để trấn áp địch nhân.</p>
<p>Đột nhiên, Võ Kiền phát hiện Đại Đạo của mình xảy ra hiện tượng cộng minh.</p>
<p>Trong nội tâm khẽ giật mình.</p>
<p>Võ ý xuất hiện chấn động.</p>
<p>Đây là?</p>
<p>Sư tôn đang thức tỉnh?</p>
<p>Trong lòng Võ Kiền mừng rỡ không thôi.</p>
<p>Lúc này ý niệm của hắn xâm nhập vào trong Đại Đạo, dùng võ ý ngưng tụ thành một tia, bắt đầu lan tràn xuống dưới vực sâu.</p>
<p>Cỗ chấn động đặc thù kia, vẫn không ngừng truyền tới.</p>
<p>Võ ý của Võ Kiền, dựa theo cỗ chấn động này, rất nhanh di chuyển theo vị trí nó phát ra.</p>
<p>Hắn đã ngưng luyện võ ý đến cực hạn.</p>
<p>Tích súc nó giống như một sợi chỉ.</p>
<p>Tận lực không đánh động đám sinh linh cường đại trong vực sâu.</p>
<p>Đúng vào lúc này, tựa hồ sợi dây võ ý của hắn đã tiếp xúc với vật gì đó.</p>
<p>Vật không biết kia, ngay lập tức dính liền với sợi dây võ ý của hắn.</p>
<p>Lúc này Võ Kiền mới hiểu ra, lập tức thu sợi dây võ ý kia về.</p>
<p>Võ ý vừa trở về, mang theo một kiện đồ vật hình cái vòng.</p>
<p>Roẹt!</p>
<p>Kiện vật phẩm kia bay khỏi vực sâu, Võ Kiền đưa tay chụp lấy.</p>
<p>Đen nhánh như mực, võ ý ngưng mà không tán, ở trên mơ hồ có văn tự pháp tắc.</p>
<p>Đây là Võ Đạo Chi Hoàn!</p>
<p>Trong nháy mắt chạm phải Võ Đạo Chi Hoàn, Võ Kiền liền nhận được tin tức nó truyền tới.</p>
<p>Mang Võ Đạo Chi Hoàn đặt vào trong Cửu Vực!</p>
<p>Võ sẽ có cơ hội sống lại!</p>
<p>Nếu là trước kia, mang Võ Đạo Chi Hoàn ném vào Cửu Vực, tự nhiên không phải việc khó gì.</p>
<p>Chẳng qua là hôm nay, Đại Đạo Cửu Vực đã bài xích Nhân tộc.</p>
<p>Võ Kiền không dám cam đoan, Võ Đạo Chi Hoàn có thể tiến vào bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Võ Đạo Chi Hoàn, chính là thứ mà Võ dùng võ ý ngưng luyện tạo thành, ẩn chứa căn cơ Đại Đạo của hắn.</p>
<p>Chính là vật mấu chốt giúp hắn sống lại.</p>
<p>Nếu đặt nó vào trong Cửu Vực, có thể mượn nhờ Đại Đạo Cửu Vực uẫn dưỡng, chậm rãi khôi phục lại cơ thể.</p>
<p>Bỗng nhiên! Sắc mặt Võ Kiền biến đổi, thân hình nhanh chóng bỏ chạy.</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Một đạo hào quang, từ xa đuổi đến.</p>
<p>"Tới gần vực sâu, chết!".</p>
<p>Giọng nói lạnh như băng từ phía xa truyền đến.</p>
<p>Võ Kiền gấp rút chạy trối chết.</p>
<p>Đây là một vị chí cường giả!</p>
<p>Trong Hỗn Độn lại xuất ra một vị chí cường giả.</p>
<p>Trong Hỗn Độn xa xôi, hai bóng người đang lên đường tiến về Ngục Thần Vực Sâu.</p>
<p>Bọn hắn là binh sĩ Ngục Thần!</p>
<p>Bọn họ đến để điều tra chuyện Thập Thất Tốt bỏ mạng.</p>
<p>Người đến là Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt.</p>
<p>Vốn là Thất Tốt cùng Cửu Tốt đến điều tra, tạm thời Thất Tốt có nhiệm vụ, bởi vậy nên Thập Nhất Tốt ở gần đây thay thế cho hắn.</p>
<p>Dùng một kích doạ sợ Võ Kiền, hai người tiếp tục đi về phía trước.</p>
<p>Nếu không phải khoảng cách Ngục Thần Vực Sâu quá xa xôi, dựa vào sự bá đạo của binh sĩ Ngục Thần, há có thể để cho Võ Kiền bình yên chạy trốn.</p>
<p>Tốc độ của hai người cực nhanh.</p>
<p>Vượt qua mấy tầng không gian, chỉ một lát sau, liền đã di chuyển tới gần Ngục Thần Vực Sâu.</p>
<p>Đột nhiên.</p>
<p>Thập Nhất Tốt nhìn về phía Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>"Chỗ đó là Cổ Giới Hỗn Độn? Tựa hồ có chút bảo vật, không bằng chúng ta đi một vòng, thuận tiện điều tra một chút, Thập Thất Tốt bỏ mạng, có liên quan tới Cổ Giới Hỗn Độn hay không?".</p>
<p>"Cũng nên tuần tra một vòng, để cho đám gia hoả Cổ Giới Hỗn Độn biết được uy nghiêm của Ngục Thần Cung chúng ta".</p>
<p>Cửu Tốt gật đầu nói.</p>
<p>Bọn họ đều là Khai Đạo giả Thiên Địa, tồn tại khai đạo trên trăm vạn dặm.</p>
<p>Còn là cường giả trong hàng ngũ Khai Đạo giả Thiên Địa.</p>
<p>Lại là binh sĩ Ngục Thần, chỗ dựa sau lưng là vị Ngục Thần khủng bố, bọn hắn cũng không đặt Cổ Giới Hỗn Độn vào mắt.</p>
<p>Nếu đặt Cổ Giới Hỗn Độn vào trong Hỗn Độn, cũng không tính là thế lực siêu cấp.</p>
<p>Chẳng qua là trong Hỗn Độn, có một ít cường giả xuất thân từ Cổ Giới Hỗn Độn, mới khiến cho Cổ Giới Hỗn Độn có chút danh tiếng.</p>
<p>Hai vị ngục tốt bay về phía Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Lúc này, trong Cổ Giới Hỗn Độn, các tộc còn không biết có cường giả tuần tra.</p>
</body>
</html>