<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 723. Mau Đến Xem Tên To Xác (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 723. Mau Đến Xem Tên To Xác (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tô Tiên Nhi ngồi ở bên cạnh Sở Huyền, tò mò quan sát thật kỹ, một lát sau tiến vào trạng thái cảm ngộ.</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một chút, lại gọi Sở Vân tới đây.</p>
<p>Thiên phú Sở Vân yếu hơn đám đệ tử của hắn, bất quá cũng là cấp bậc thiên kiêu, dưới sự chiếu cố của Sở Huyền, hôm nay đã có tu vi Đạo Cảnh 2 quan.</p>
<p>"Xem một chút, sẽ có lợi ích rất lớn".</p>
<p>Sau khi Sở Vân ngồi xuống, một lúc sau cũng lâm vào trạng thái cảm ngộ.</p>
<p>Bản thân Côn Trấn còn không biết, mình bị người truyền hình ảnh trực tiếp, còn bị ba người Long Quân xem như tên đần thối.</p>
<p>Hắn liên tục gào thét, Đại Đạo chi lực xung quanh cơ thể cuộn trào mãnh liệt, thân hình khổng lồ không ngừng đánh thẳng vào Đại Đạo.</p>
<p>Cũng không phải Côn Trấn muốn tiến vào thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Hắn biết rõ, dựa vào thực lực của mình, bất luận dùng cách gì, cũng không thể phá tan lực bài xích này để tiến vào thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Hắn muốn mượn cơ hội này, rèn luyện Đại Đạo bản thân!</p>
<p>Mỗi lần bị lực bài xích của Đại Đạo chấn văng ra ngoài, Côn Trấn đều phát hiện, Đại Đạo của mình sẽ xuất hiện một vài chấn động đặc thù, tựa hồ có hiệu quả củng cố Đại Đạo?</p>
<p>Hắn Khai Đạo ở trong Hỗn Độn, nếu như có thể mượn nhờ lực lượng Đại Đạo Cửu Vực, để củng cố Đại Đạo của mình, như vậy hắn sẽ có thể nhanh chóng tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Có lẽ, mình không cần tiến vào Cửu Vực, chỉ cần trùng kích Đại Đạo Cửu Vực, kháng cự lực bài xích, thì có thể thu lấy cảm ngộ mới?</p>
<p>Côn Trấn còn chưa xác định.</p>
<p>Cần phải thử nghiệm một chút.</p>
<p>Bởi vậy, hắn liên tục trùng kích vào, không ngừng bức ra cực hạn của bản thân.</p>
<p>Trong Khai Đạo Hội.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ và một dám Khai Đạo giả, đều thán phục không thôi, vị cường giả ngoại giới này, thực lực quá mạnh đi.</p>
<p>Nhìn thấy Đại Đạo chi lực khủng bố kia, nếu lấy bọn hắn ra so sánh, không khác nào đom đóm so với trăng sáng.</p>
<p>Nhưng mà, cường giả khủng bố như thế, lại không cách nào tiến vào Cửu Vực, thậm chí cũng không thể khiến Đại Đạo chấn động.</p>
<p>Bởi vậy có thể thấy được, Đại Đạo Cửu Vực rất mạnh.</p>
<p>Quả nhiên, bên ngoài Cửu Vực rất nguy hiểm.</p>
<p>Vẫn là Cửu Vực an toàn hơn.</p>
<p>Ở trong Cửu Vực, bọn hắn có thể tiếp tục làm lão tổ, cao cao tại thượng, là cường giả mạnh nhất.</p>
<p>Một khi đi ra bên ngoài, chỉ sợ sẽ trở thành sâu kiến.</p>
<p>Nhất định phải bảo vệ lực bài xích của Đại Đạo, phải phá hư bố cục của đám cường giả ngoại giới.</p>
<p>Chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể yên ổn khai đạo tại Cửu Vực, dần dần trở nên mạnh mẽ.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ, đã thu được không ít cảm ngộ từ hình ảnh truyền về, đã có hiểu biết mới đối với khai đạo.</p>
<p>Tin tưởng rằng trong thời gian ngắn, bọn hắn sẽ có tiến bộ không nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền quan sát Côn Trấn trùng kích Cửu Vực, đã có phán đoán đại khái Đại Đạo chi lực của đối phương, chỉ sợ vị chí cường giả này là chủng tộc nguyên thủy trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Cường giả Hỗn Độn tộc.</p>
<p>Cũng không phải là những Khai Đạo giả đã từng rời khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Đại Đạo chi lực của hắn, ít nhiều gì cũng khác với Khai Đạo giả Cửu Vực.</p>
<p>Khai Đạo giả Hỗn Độn tộc, bởi vì khai đạo trong Hỗn Độn, cho nên Đại Đạo chi lực sẽ nhiễm lấy khí tức Hỗn Độn.</p>
<p>Vấn đề lớn nhất khi khai đạo trong Hỗn Độn, chính là Đại Đạo rất suy yếu, nếu muốn củng cố Đại Đạo, thì cần phải hao tốn rất nhiều thời gian.</p>
<p>Mà chí bảo có thể chống đỡ khai đạo, là loại bảo vật rất hiếm gặp, cả Hỗn Độn to lớn như vậy, cũng không phải người nào cũng có cơ duyên đạt được.</p>
<p>Cửu Vực chính là bảo địa, ít nhất là Khai Đạo ở đây tương đối dễ dàng, hơn nữa Đại Đạo của bản thân sẽ không suy yếu, không cần hao phí nhiều thời gian để củng cố Đại Đạo.</p>
<p>Côn Trấn liên tục trùng kích Cửu Vực, thân thể khổng lồ đang hạ xuống từng chút một.</p>
<p>Một đám cường giả ở phía sau đều có chung ý nghĩ, dường như Côn Trấn sắp tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Một màn này đã khiến cho đám cường giả Cửu Vực trợn trắng mắt.</p>
<p>Mà các tộc Hỗn Độn thì lại rất vui mừng.</p>
<p>Hơn nữa bắt đầu cảnh giác đám người ở Cửu Vực, sợ đối phương ra tay quấy nhiễu.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, trong Hỗn Độn truyền tới chấn động.</p>
<p>Một đạo thần quang sáng rực rọi sáng khắp Hỗn Độn, sau đó xuất hiện một thân ảnh to lớn, di chuyển từng bước một tới đây.</p>
<p>Đám cường giả Cửu Vực quay đầu nhìn lại, lập tức thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Chí cường giả Thần tộc đã xuất hiện.</p>
<p>Đối phương ngày càng tới gần, đám cường giả Hỗn Độn tộc đều lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Vị chí cường giả Thần tộc nhìn về phía Côn Trấn, nở nụ cười nói: "Ngươi thực cho rằng Cửu Vực dễ tiến vào như vậy?".</p>
<p>Tuy là nói vậy, hắn cũng theo sát tiến vào thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Vừa mới hạ xuống, hắn liền phát hiện đối phương ngay cả biên giới thiên địa Cửu Vực cũng chưa có tới gần.</p>
<p>Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng bài xích đánh ập tới.</p>
<p>Trên người chí cường giả Thần tộc phát ra thần quang uy vũ, không ngừng tiến về phía trước.</p>
<p>Trong Cửu Vực.</p>
<p>Long Quân vừa truyền hình ảnh trực tiếp, vừa cùng mọi người quan sát Côn Trấn xông vào Cửu Vực, đột nhiên cảm thấy phía sau Côn Trấn, tựa hồ lại xuất hiện thêm một người.</p>
<p>Người này phát ra ánh sáng lấp lánh, thân hình cao lớn vạm vỡ.</p>
<p>Mấy người Hồng Nguyên Sơ giật thót mình, bộ dáng người vừa tới, thậm chí có một loại cảm giác rất quen.</p>
<p>Tựa hồ khí tức cùng với bộ tàn thi kia, chính là một loại?</p>
<p>Bọn hắn là cùng một chủng tộc.</p>
<p>Thần tộc!</p>
</body>
</html>