<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 704. Cửu Vực Chính Là Bảo Địa (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 704. Cửu Vực Chính Là Bảo Địa (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sắc mặt Dương lộ vẻ lạnh lùng, sát ý trên người như ẩn như hiện.</p>
<p>Nếu so sánh giữa các tộc, thì Ma tộc càng thù ghét Nhân tộc, ra tay cũng đặc biệt hung ác.</p>
<p>Hầu như mỗi lần đều là Ma tộc ra tay đầu tiên.</p>
<p>Nhất là những gã Nhân tộc từng tu luyện ma pháp, sau đó biến thành Ma tộc, lại cực kỳ tàn ác đối với Nhân tộc!</p>
<p>Dương tung ra một quyền, lạnh lùng nói: "Thiên Ma Liệt, nếu ngươi muốn chiến, ta sẽ phụng bồi!".</p>
<p>Hắn cũng không sợ Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Thiên Ma Liệt đứng ở trên không, trên người toát ra ma khí cuồn cuộn, trong giọng nói lộ vẻ khinh thường: "Thập Tổ Nhân tộc, Dương? Ngươi cũng xứng đánh với ta sao?".</p>
<p>"Cút sang một bên, nếu không hôm nay ta sẽ trảm luôn Thập Tổ Nhân tộc, cũng đừng quên, Thất Tổ Nhân tộc các ngươi chính là chết trên tay Ma tộc chúng ta!".</p>
<p>Khí thế trên người Dương cuộn trào, xuất hiện hư ảnh một đầu Đại Đạo, phát ra chín điểm sáng.</p>
<p>"Thiên Ma Liệt, ngươi cũng đừng quên, một trong Thất Đại Ma Thủ của các ngươi năm đó, chính là chết trên tay Tam Tổ của Nhân tộc chúng ta!".</p>
<p>Dương không sợ chút nào, nếu như cường giả Nhân tộc không có chút nội tình, thì đã sớm bị các tộc tiêu diệt.</p>
<p>Ánh mắt Thiên Ma Liệt lộ ra sát khí.</p>
<p>Tam Tổ Nhân tộc, chính là tổ tiên của cực đạo, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, tàn sát không ít cường giả của các tộc.</p>
<p>Năm đó tam tộc Tiên Thần Ma, đều có cường giả bỏ mạng trên tay vị cực đạo này.</p>
<p>Chính là bởi vì thế, cực đạo mới bị chèn ép dữ dội, thậm chí là triệt để tận diệt.</p>
<p>Tuy nhiên cực đạo cũng không thật sự đứt đoạn truyền thừa, nhưng sau này cũng không xuất hiện vị cường giả nào nổi bật, thậm chí không có vị cực đạo giả nào bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Thiên Ma Liệt tung chưởng, vận dụng lực lượng Đại Đạo hoá thành cự thủ khổng lồ, chín điểm sáng trên Đại Đạo loé lên.</p>
<p>Dương đấm ra một quyền, lực lượng Đại Đạo hóa thành một nắm đấm cực lớn, phiêu phù bay về phía Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Trực tiếp đánh tan cự thủ của Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Dương vừa ra tay thì cũng không ngừng lại, một quyền tiếp nối một quyền, lực lượng Đại Đạo cuộn trào mãnh liệt, khiến cho không gian xung quanh chấn động, thậm chí sinh ra vết nứt.</p>
<p>Quyền phía sau lại nhanh hơn quyền trước, loại công kích này rất đặc thù, có thể áp súc lực lượng Đại Đạo chồng lên nhau.</p>
<p>Thiên Ma Liệt gầm thét, lúc này cũng vận dụng chí bảo trảm đạo, nhưng mà dưới công kích hung mãnh của Dương, dần rơi xuống hạ phong.</p>
<p>Theo thời gian dài, lực lượng Đại Đạo của Dương áp súc ngày một nhiều, càng ngày càng mạnh, quyền ấn càng ngày càng hung mãnh.</p>
<p>Sắc mặt Thiên Ma Liệt đại biến.</p>
<p>Đây là loại bí thuật gì?</p>
<p>Vậy mà có thể liên tục xếp chồng lực lượng Đại Đạo, tựa như có thể chồng lên vô tận, càng đánh càng mạnh, chỉ cần vừa bắt đầu không bị đánh tan, thì lực công kích sẽ ngày càng mạnh.</p>
<p>Không lẽ đây là bí kỹ Đại Đạo của Dương, Thập Tổ Nhân tộc?</p>
<p>Mười vị Tổ tiên của Nhân tộc, mỗi người đều sở hữu bí kỹ Đại Đạo đặc biệt, cũng rất mạnh mẽ.</p>
<p>Mà loại bí kỹ Đại Đạo đặc biệt này, chỉ có vài cường giả nắm giữ, hơn nữa còn là loại không thể truyền thừa, là dạng độc nhất.</p>
<p>Nếu muốn nắm giữ loại bí kỹ Đại Đạo này, chỉ có tự mình cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Nhưng Nhân tộc lại khác, vậy mà có thể truyền thừa bí kỹ Đại Đạo xuống đời sau, tuy là không phải truyền thừa nguyên vẹn, nhưng cũng có thể nắm giữ bí kỹ Đại Đạo một hai phần.</p>
<p>Hơn nữa, còn dựa vào đó mà cảm ngộ ra mình bí kỹ Đại Đạo thuộc về mình.</p>
<p>Cường giả Nhân tộc Khai Đạo vạn dặm, mười người thì đã có tám nắm giữ bí kỹ Đại Đạo, mạnh có yếu có, đây là năng lực mà các tộc khác không thể bằng được.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân các tộc khác nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Không gì khác ngoài kiêng kị cùng ghen ghét</p>
<p>Nhân tộc là chủng tộc được Đại Đạo thiên vị, cũng không phải chỉ một chút mà thôi.</p>
<p>Hẳn là có nguyên nhân.</p>
<p>Dương càng đánh càng hăng, quyền ấn càng ngày càng mãnh liệt, mặc cho Thiên Ma Liệt gào thét như thế nào, vẫn bị áp chế gắt gao.</p>
<p>Nếu không phải kiêng kị quá phô trương, sẽ khiến cho những cường giả khác chú ý, chắc chắn Dương sẽ đánh trọng thương Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Bất quá, phía xa có cường giả Tự Tại, hơn nữa sắp bộc phát xung đột lớn, dưới tình huống thế này, nên Dương mới áp chế bớt lực lượng.</p>
<p>Một khi hắn biểu hiện quá mạnh mẽ, sẽ dễ khiến cho các tộc khác kiêng kị, nhớ tới sự đặc thù của Nhân tộc, thì chưa chắc bọn hắn bộc phát xung đột.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, Dương mới bày ra bộ dáng áp chế Thiên Ma Liệt, chứ không đánh trọng thương hắn.</p>
<p>Thực lực Thập Tổ Nhân tộc, nếu chỉ có bấy nhiêu, thì sẽ không sinh ra uy hiếp đối với đám cường giả kia.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, truyền tới một tiếng nổ đinh tai nhức ốc, cường giả Tự Tại bộc phát đại chiến.</p>
<p>Hai tồn tại cường đại đã giao phong, khiến cho Hỗn Độn rung chuyển, thanh thế cực kỳ to lớn, trực tiếp áp chế hai người Dương cùng Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Dương liền tung ra mấy quyền, đẩy lùi Thiên Ma Liệt về phía sau.</p>
<p>Kế tiếp thân hình hắn khẽ động, trực tiếp biến mất ra ngoài vạn dặm.</p>
<p>Thiên Ma Liệt tự biết mình không chiếm được chỗ tốt, hừ lạnh một tiếng, cũng rút lui.</p>
<p>Nhân tộc!</p>
<p>Cuối cùng sẽ có thời điểm tái chiến!</p>
<p>Sát ý trong mắt Thiên Ma Liệt dày đặc.</p>
</body>
</html>