<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1072. Hệ Thống Khởi Động Lại, Công Năng Mới (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1072. Hệ Thống Khởi Động Lại, Công Năng Mới (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cường giả có thể nhìn rõ khí vận của kẻ yếu.</p>
<p>Đương nhiên, sẽ có một vài thiên kiêu đặc biệt, cho dù là cường giả, cũng chưa hẳn có thể nhìn thấu toàn bộ.</p>
<p>Tóm lại khí vận là thứ rất huyền bí.</p>
<p>Bất quá, khi thực lực của ngươi chạm đến cảnh giới nhất định, kỳ thật sẽ không bị khí vận ảnh hưởng tới.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ là không bị khí vận ảnh hưởng đến ngoại cảnh, mà khí vận bản thân vẫn tồn tại một ít đặc tính.</p>
<p>Lúc Sở Huyền Siêu Thoát Hỗn Độn, thì khí vận Hỗn Độn đã không thể nào ảnh hưởng đến hắn.</p>
<p>Khí vận bản thân của hắn cũng không biến mất, nhưng cũng không phải là có thể nắm giữ toàn bộ.</p>
<p>Mà sau khi hắn tiến vào thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Sở Huyền liền phát hiện, khí vận thế giới Thiên Dương lại có thể ảnh hưởng đến hắn.</p>
<p>Dựa vào cảnh giới trước mắt của hắn, không đủ để thoát khỏi ảnh hưởng của ngoại giới.</p>
<p>Trừ phi hắn đột phá Sáng Đạo Cảnh!</p>
<p>Chỉ có đột phá đến Sáng Đạo Cảnh, mới có thể thoát khỏi khí vận của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Cũng giống như cảnh giới Siêu Thoát Hỗn Độn, khí vận dung nhập vào bản thân, bên ngoài rất khó quấu nhiễu.</p>
<p>Chỉ khi nào khống chế được khí vận của bản thân, mới có thể nắm giữ được vận mệnh của mình!</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, hiển nhiên là không cách nào chính thức khống chế vận mệnh bản thân.</p>
<p>Chỉ sợ Vô Thượng Cảnh cũng là như thế.</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, mới có thể khống chế bản thân?</p>
<p>Chính thức nắm giữ vận mệnh?</p>
<p>Sở Huyền biết rõ, con đường mình phải đi còn rất dài.</p>
<p>Chức năng khí vận của hệ thống, vừa vặn có thể giúp hắn có thể nắm giữ khí vận của bản thân, không bị khí vận bên ngoài quấy nhiễu.</p>
<p>"Hệ thống càng trạch càng mạnh đã kích hoạt, ký chủ có đánh dấu một khu vực, khu vực này sẽ trở thành nhà (không thể vượt qua trăm dặm), trong lúc trạch thì không thể rời khỏi, một khi ký chủ rời khỏi phạm vi sẽ xoá sạch ghi chép".</p>
<p>(trạch: ở một chỗ, không ra ngoài, ở đây xem như động từ)</p>
<p>"Trạch mỗi năm đều có một lần ban thưởng, trạch được càng lâu, thì phần thưởng càng phong phú".</p>
<p>"Trong lúc trạch thì không thể bế quan tu luyện, trạng thái sinh hoạt hằng ngày phải như ở nhà, mới được tính là trạch!".</p>
<p>Sau khi hệ thống đổi mới, đã không còn thưởng theo ngày, mà trở thành dùng năm tính toán.</p>
<p>Hơn nữa, trong lúc trạch thì không thể bế quan tu luyện, phải sinh hoạt bình thường giống như ở nhà.</p>
<p>Ngược lại khu vực trạch lại có thể giới hạn trong trăm dặm.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía khe núi nhỏ.</p>
<p>Nơi đây rất thích hợp lựa chọn làm chỗ để hắn trạch...</p>
<p>Đã không thể tu luyện, chỉ có trạch một chỗ mới là con đường đúng đắn.</p>
<p>Sở Huyền trạch đúng 100 năm, trực tiếp vô địch Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Kết quả, từ Chí Thượng Hỗn Độn đến Siêu Thoát Hỗn Độn, toàn bộ đều nhờ chính mình vất vả tu luyện, bỏ ra hơn 1.000 vạn năm.</p>
<p>Cho nên, tốt nhất vẫn là nhờ hack...</p>
<p>Nơi đây chính là tân thủ thôn của thế giới Thiên Dương, võ giả có thực lực cao nhất chỉ là Đế Cảnh.</p>
<p>Hắn trạch ở chỗ này, không thể an toàn hơn.</p>
<p>Cũng sẽ không bị cường giả suy tính ra.</p>
<p>Nhóm cường giả, tất nhiên sẽ không bao giờ ngờ đến hắn chọn nơi hoang vu này làm chỗ đặt chân.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, liền chọn khe núi nhỏ này để trạch.</p>
<p>Về phần linh khí mỏng manh, cũng không quan trọng.</p>
<p>Hắn gia tăng thực lực, cũng không cần dựa vào linh khí.</p>
<p>Đến Siêu Thoát Đạo Cảnh, tu luyện đã không cần dựa vào linh khí.</p>
<p>Quan trọng chính là cảm ngộ đối với Đại Đạo.</p>
<p>Giúp cho cảnh giới bản thân viên mãn.</p>
<p>Có thể tích luỹ vì sáng đạo.</p>
<p>Huống chi, trên người hắn có rất nhiều bảo vật, chỉ cần động tay một chút, là có thể chế tạo khe núi nhỏ này thành thánh địa tu luyện.</p>
<p>Tăng cường nồng độ linh khí thì quá đơn giản.</p>
<p>Sở Huyền hạ xuống khe núi nhỏ.</p>
<p>Quan sát khe núi này một chốc, trước tiên Sở Huyền vẫn chưa xác định khu vực trạch.</p>
<p>Mà là bắt đầu tiến hành thay đổi nhỏ đối với khe núi này.</p>
<p>Một dòng suối nhỏ chảy xuôi qua khu rừng cổ thụ trong khe núi.</p>
<p>Mà đầu nguồn dòng suối này, chính là một mạch nước ngầm dưới mặt đất, được Sở Huyền đưa lên, chảy xuôi ra ngoài từ chính giữa một vách đá, hình thành một thác nước nho nhỏ.</p>
<p>Phía dưới thác nước, là một đầm nước nhỏ.</p>
<p>Bỏ một chút thời gian, sau đó hắn đã hoàn thành việc cải tạo khe núi.</p>
<p>Sở Huyền đã xác định khu vực trạch.</p>
<p>Trực tiếp lựa chọn khu vực trạch đến phạm vi lớn nhất.</p>
<p>Không đến trăm dặm.</p>
<p>Nhìn thì thấy trăm dặm rất lớn, nhưng mà đối với cường giả như Sở Huyền mà nói, kỳ thật không khác gì một toà tiểu viện nhỏ.</p>
<p>Hắn lại phất tay áo nhổ lấy mấy gốc cổ thụ, chỉ tốn công phu vài hơi thở, vài toà nhà gỗ đã mọc lên san sát.</p>
<p>Hàng rào bao quanh tạo thành một tòa tiểu viện.</p>
<p>Ngón tay khẽ búng ra, vài món bảo vật chui vào dưới mặt đất, linh khí xung quanh bắt đầu trở nên nồng đậm.</p>
<p>Đương nhiên, linh khí là từ từ nồng đậm lên, cũng không phải là một chốc đã biến chuyển đến trình độ cực cao, tránh bởi vì xuất hiện quá bất ngờ, dẫn tới một ít sự chú ý không cần thiết.</p>
<p>Theo thời gian lâu dần, linh khí sẽ mỗi lúc càng nồng đậm.</p>
<p>Tạo thành một loại hiện trạng, linh khí đang có dấu hiệu khôi phục.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương bị tàn phá, theo thời gian lâu dần, sẽ có vài địa phương có linh khí khôi phục, cũng là hiện tượng bình thường.</p>
<p>Sẽ không khiến cho một vài cường giả chú ý.</p>
<p>Đối với Khai Đạo giả mà nói, cũng không để mắt tới chút bảo vật có thể khô phục linh khí.</p>
<p>Một khu vực hoang vắng có linh khí khôi phục, làm gì có món bảo bối nào tốt.</p>
<p>Đối với Sở Huyền mà nói, chỉ cần sẽ không khiến cho cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh trở lên chú ý.</p>
<p>Cũng sẽ không có gì nguy hiểm.</p>
<p>Thuận tiện, hắn bố trí thêm một toà đại trận che mắt bên trong khe núi nhỏ.</p>
<p>Chủ yếu là ẩn giấu linh khí.</p>
<p>Kể từ đó, sẽ không khiến cho người bên ngoài chú ý.</p>
</body>
</html>