<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1002. Hám Tinh Cổ Thần (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1002. Hám Tinh Cổ Thần (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ thầm rùng mình.</p>
<p>Một khi tín niệm bị dao động, cùng với đạo tâm bị hỗn loạn.</p>
<p>Làm thế nào tiếp tục cảm ngộ Đại Đạo?</p>
<p>Làm thế nào tiếp tục khai đạo?</p>
<p>"Đạo tâm Hồng mỗ rất kiên định, cũng không cần sợ".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ rất có lòng tin.</p>
<p>Chẳng qua là lo lắng cho Đinh Việt, bèn nói: "Đinh đạo hữu, sẽ xảy ra vấn đề hay không".</p>
<p>"Yên tâm đi, không thành vấn đề".</p>
<p>Vương Lạc khẽ cười một tiếng nói.</p>
<p>"Vị kia đang đùa với lửa, hắn cũng nín nhịn hết nổi, rất nhanh sẽ phân ra thắng bại".</p>
<p>Tiêu Lương cũng vui vẻ.</p>
<p>Hắn so tài cùng với Đinh Việt nhiều nhất, tự nhiên sẽ hiểu được tâm tư của Đinh Việt.</p>
<p>Nhìn thì giống như Đinh Việt bị Thanh Hồng Cổ Thần áp chế phải làm theo lời hắn, kì thực tại sao không phải là Đinh Việt cố ý làm vậy?</p>
<p>Cố ý bày ra yếu đuối trước mặt kẻ địch.</p>
<p>Nhân dịp đối phương không phòng bị mà cho một kích trí mạng.</p>
<p>Đến thời cơ thích hợp, Thanh Hồng Cổ Thần xem thường mà lơ là, tất nhiên sẽ ăn phải thiệt thòi.</p>
<p>"Tiểu tử, có phải đang muốn tiếp cận ta...?".</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần cười ha hả mà nhìn Đinh Việt, không ngừng bạo phát, đang muốn tiến tới gần.</p>
<p>"Ta sẽ đáp ứng mong muốn của ngươi thế nào?".</p>
<p>"Đến, ta cho ngươi tới gần một chút".</p>
<p>Lập tức buông lỏng thế công, mặc cho Đinh Việt tiến tới ngày càng gần.</p>
<p>Kế tiếp lại bắt đầu bộc phát: "Chú ý, ta muốn bức ngươi thối lui".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thế công liền tăng mạnh, khiến cho Đinh Việt liên tiếp lui về sau.</p>
<p>"Lại đến, lần này ta sẽ cho ngươi cơ hội tiếp cận ta".</p>
<p>Đinh Việt lại tiếp cận hắn.</p>
<p>"Chú ý, ta...".</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần cười ha hả, đang muốn tiếp tục bức Đinh Việt thối lui, đúng ngay lúc này, Đinh Việt đâm ra một kiếm.</p>
<p>Cùng với công kích trước đó không giống.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần vốn không thèm để ý.</p>
<p>Nhưng mà, trong nháy mắt này, trong lòng hắn sinh ra cảm giác cực kỳ nguy hiểm.</p>
<p>Còn không đợi hắn kịp ứng đối, trên ngực hắn đã xuất hiện một đạo kiếm quang.</p>
<p>Một đạo công kích này, vậy mà bỏ qua thời gian cùng không gian, ngay lập tức liền xuất hiện ở trên ngực hắn, không một tiếng động.</p>
<p>Vô Giới Phá Diệt Kiếm!</p>
<p>Ánh mắt Đinh Việt lạnh lẽo, lão quái vật ngươi đang trêu đùa ai vậy?</p>
<p>Cho ngươi biết thế nào là hung ác!</p>
<p>Thực cho rằng Đinh Việt ta, là một người dễ bắt nạt?</p>
<p>Là một người yếu đuối?</p>
<p>Dám đả kích tín niệm của ta? Đả kích đạo tâm của ta?</p>
<p>Nghĩ gì thế.</p>
<p>Đinh Việt ta tu luyện vô thượng kiếm đạo.</p>
<p>Đã đột phá kiếm đạo tam quan.</p>
<p>Đạt đến cảnh giới trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần.</p>
<p>Hôm nay liền giết Cổ Thần như ngươi!</p>
<p>Biến cố này quá đột ngột.</p>
<p>Nguy cơ buông xuống cũng quá nhanh.</p>
<p>Huống chi, Vô Giới Phá Diệt Kiếm đã tới trước mặt.</p>
<p>Hoàn toàn bỏ qua khoảng cách không gian cùng thời gian.</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần lại chủ quan khinh thường.</p>
<p>Đã buông lỏng phòng ngự.</p>
<p>Mặc dù kinh nghiệm chiến đấu của hắn nhiều vô số, trải qua sinh tồn không biết bao nhiêu năm.</p>
<p>Kinh nghiệm đối địch vô cùng phong phú.</p>
<p>Vô số lần lật ngược tình thế trong nguy cấp.</p>
<p>Nhưng mà lúc này, khi đối mặt với công kích của Vô Giới Phá Diệt Kiếm, đã không kịp làm ra ứng đối.</p>
<p>Chỉ kịp ngưng tụ Đại Đạo chi lực ở trước ngực hòng ngăn cản.</p>
<p>Trong lúc vội vàng, há có thể chống đỡ được?</p>
<p>Phốc!</p>
<p>Một kiếm xuyên tim.</p>
<p>Xoát xoát!</p>
<p>Tiếp theo chính là hai kiếm, đột ngột xuất hiện ở trước đầu hắn.</p>
<p>Phốc phốc!</p>
<p>Trong nháy mắt, phân thân của Thanh Hồng Cổ Thần đã bị trọng thương, trở nên hư ảo.</p>
<p>Sắc mặt hắn lộ vẻ khó tin.</p>
<p>Vậy mà mình bị đánh bại?</p>
<p>Cuối cùng mình lại trở thành thằng hề nhảy nhót?</p>
<p>Thần sắc Thanh Hồng Cổ Thần khó coi đến cực điểm.</p>
<p>Vô cùng nhục nhã...!</p>
<p>Cho dù chỉ là một cỗ phân thân, nhưng mà bị một hậu bối lừa bịp đánh bại, quá mất mặt rồi...</p>
<p>Hành vi trêu đùa đối phương lúc trước, bây giờ nghĩ lại, giống như một tên hề, cuối cùng người bị bỡn cợt chính là mình!</p>
<p>Trận đấu chuyển biến quá nhanh.</p>
<p>Một đám cường giả đứng xem đều phải sửng sốt.</p>
<p>Vốn tưởng rằng Thanh Hồng Cổ Thần có thể dễ dàng ứng phó đối phương, không ngừng đả kích vị thiên kiêu này.</p>
<p>Cuối cùng khiến cho đạo tâm đối phương dao động, sụp đổ tín niệm.</p>
<p>Kết quả, không ngờ chính là Thanh Hồng Cổ Thần bị đánh bại.</p>
<p>Hành vi lúc trước của hắn, biến thành một tên hề nhảy nhót.</p>
<p>"Thú vị...".</p>
<p>Yêu tôn khẽ cười nói.</p>
<p>Vị này thiên kiêu Nhân tộc, tựa hồ có vài phần âm hiểm</p>
<p>Không ngờ đã lừa gạt được Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Phân thân của Thanh Hồng Cổ Thần trên chiến đài đột nhiên nổ tung.</p>
<p>Một đám cường giả lại sững sờ thêm lần nữa.</p>
<p>Sau khi Đinh Việt đánh phân thân trọng thương, cũng không có ra tay tiếp.</p>
<p>Tại sao phân thân lại nổ tung biến mất?</p>
<p>Thanh Hồng Cổ Thần quá tức giận, trực tiếp tự bạo phân thân, không thu trở về?</p>
<p>Tất cả mọi người đều liếc nhìn chỗ vòng sáng Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Nhưng lại không thấy đối phương có bất kỳ thái độ gì.</p>
<p>Nhưng mà mấy vị chí cường giả này lại không biết, hiện tại sắc mặt Thanh Hồng Cổ Thần cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Phân thân bị thua cũng không có gì.</p>
<p>Mấu chốt là sau khi phân thân thất bại, thì khí vận Cổ Thần Hỗn Độn ở trên phân thân cũng biến mất theo.</p>
<p>Lại bị Thiên Đạo hấp thu!</p>
<p>Thắng có thể đạt được khí vận Thiên Đạo, thua thì tất cả mọi thứ của phân thân, kể cả một phần khí vận Cổ Thần Hỗn Độn, cũng sẽ bị Thiên Đạo thu lấy.</p>
<p>Chuyện này không hề tầm thường.</p>
<p>Nếu như đạt được khí vận Thiên Đạo, sẽ như thế nào?</p>
<p>Có tồn tại vấn đề gì hay không?</p>
<p>Sắc mặt Thanh Hồng Cổ Thần ngưng trọng, không có tách ra thêm phân thân đi báo thù.</p>
<p>Mà là mở miệng nói: "Ta khinh thường, thua một chiêu, ai trong các vị đạo hữu lại đi chiếu cố thiên kiêu Thiên Đạo?".</p>
</body>
</html>