<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 281. Lựa chọn sáng suốt!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 281. Lựa chọn sáng suốt!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đại tộc lão hơi do dự, không thể nào làm ra quyết định.</p>
<p>Sở Huyền lại nói: "Thanh danh của U tộc, sớm đã biến mất, các ngươi hoá thành Quỷ tộc, còn có thể giữ lại căn cơ của U tộc".</p>
<p>"Còn nếu không muốn trở thành Quỷ tộc, U tộc sẽ biến mất vĩnh viễn, đây cũng không phải là lời đe doạ các ngươi".</p>
<p>"U tộc, không vượt qua được kỳ đạo nguyên này!".</p>
<p>Trong lòng Đại tộc lão giật bắn, tự nhiên hắn sẽ không nghi ngờ, cường giả như Sở Huyền sẽ lừa gạt hắn.</p>
<p>U tộc không thể nào vượt qua kỳ đạo nguyên này?</p>
<p>Không thể nào quật khởi?</p>
<p>Chỉ có hóa thành Quỷ tộc, mới có một đường sống?</p>
<p>Nội tâm Đại tộc lão tranh đấu một hồi, sau đó lại hỏi: "Vị đại năng này, tại sao ngài lại ra tay cứu giúp U tộc chúng ta?".</p>
<p>Sở Huyền mỉm cười, nói: "Ta, chú ý một chữ duyên, tổ tiên U tộc các ngươi, từng có duyên với ta, bọn ngươi đã đi tới đây, bất luận mục đích là gì, cũng xem như có duyên".</p>
<p>"Ta đã ra tay chỉ cho U tộc các ngươi một con đường sống, ngươi còn cho rằng, hiện tại U tộc còn có giá trị gì hay sao?".</p>
<p>Đại tộc lão liền im lặng.</p>
<p>Đúng vậy!</p>
<p>Vị này mạnh như vậy, hiện giờ U tộc đã như ngọn đèn trước gió, làm gì còn giá trị với vị này?</p>
<p>"Xin tiền bối cho phép chúng ta trao đổi một chút...".</p>
<p>Đại tộc lão không thể quyết định ngay, chỉ có thể trao đổi cùng với những người khác.</p>
<p>"Có thể!".</p>
<p>Ánh mắt Đại tộc lão hơi phức tạp liếc nhìn tộc nhân, 100 người này, đã là một phần ba U tộc, hai chi U tộc khác, đều chia ra trốn chỗ khác.</p>
<p>Thời gian đã rất dài, không có liên hệ qua lại.</p>
<p>Thậm chí còn có khả năng, hai chi U tộc còn lại đã bị diệt vong.</p>
<p>Một đám thành viên U tộc, tập trung một chỗ bàn bạc trao đổi, ánh mắt mọi người đều lộ vẻ phức tạp.</p>
<p>Trước khi đến Sở gia, bọn hắn tràn trề hy vọng, ý chí chiến đấu sục sôi.</p>
<p>Phấn đấu quật khởi vì U tộc.</p>
<p>Kết quả thì sao?</p>
<p>Lại biết được một kết quả tàn khốc!</p>
<p>U tộc không có hy vọng!</p>
<p>Hóa thành Quỷ tộc mới là lựa chọn chính xác.</p>
<p>Kỳ thật cũng không có lựa chọn gì.</p>
<p>Không hoá thành Quỷ tộc, sẽ chết!</p>
<p>Hóa thành Quỷ tộc, có thể sống tiếp.</p>
<p>Lựa chọn như thế nào, đã được định trước rồi.</p>
<p>Thật lâu sau, thần sắc đại tộc lão lộ tia phức tạp, cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta đồng ý hóa thành Quỷ tộc".</p>
<p>"Đấy mới là lựa chọn sáng suốt".</p>
<p>Sở Huyền đối lựa chọn U tộc, cũng không thấy ngạc nhiên.</p>
<p>"Hiện tại ta sẽ truyền cho ngươi phương pháp Quỷ tộc".</p>
<p>Hắn đưa tay điểm về trước, truyền một ít phương pháp tu luyện bên trong Hoàng Tuyền Cổ Kinh, cho Đại tộc lão.</p>
<p>Sau đó khẽ phất tay, chuyển một đám U tộc vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Hơn nữa còn lựa chọn một chỗ thích hợp, để cho U tộc tu luyện.</p>
<p>Chỗ này là một sơn cốc âm u trong Tiểu Thế Giới, rất thích hợp tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh.</p>
<p>"Đa tạ tiền bối!".</p>
<p>Mọi người U tộc lần lượt bái lạy.</p>
<p>Bất luận vị đại năng này có âm mưu gì, chỉ cần không tiêu diệt bọn hắn, đã đáng giá cảm tạ.</p>
<p>Kế tiếp, Đại tộc lão lần lượt truyền công pháp tu luyện cho mỗi người U tộc.</p>
<p>Từ đó, U tộc bắt đầu tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh trong sơn cốc này, linh lực toàn thân không ngừng lột xác, chuyển hóa thành lực lượng âm trầm kinh khủng.</p>
<p>Ngay khi Đại tộc lão bắt đầu tu luyện, thì hắn đã ý thức được, môn công pháp này rất mạnh, hơn nữa có thể cải biến hoàn toàn bản thể U tộc.</p>
<p>Một khi hoàn toàn chuyển hóa thành Quỷ tộc, cũng có nghĩa là, một chi U tộc của hắn, sẽ biến mất triệt để.</p>
<p>Công pháp rất mạnh, những năng lực của Quỷ tộc cũng rất kỳ dị, phải thừa nhận rằng, càng có tương lai sáng lạn so với U tộc.</p>
<p>Hơn nữa, bọn hắn chuyển hóa thành Quỷ tộc, sẽ trở thành Quỷ tộc trời sinh, chứ không phải loại dùng thần hồn tu luyện thành quỷ.</p>
<p>U tộc vốn có đặc điểm tương đồng với Quỷ tộc, có điểm giống nhau, nói là Quỷ tộc trời sinh cũng không quá đáng.</p>
<p>Sau khi tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh, đại tộc lão mới nhận ra, làm Quỷ tộc còn sướng hơn U tộc.</p>
<p>Nhìn tu vi hiện tại của hắn, một khi chuyển hóa thành Quỷ tộc, thực lực của hắn sẽ đột phá đến Thần Cảnh!</p>
<p>"U tộc nếu muốn mạnh hơn, nhất định phải hóa thành Quỷ tộc!".</p>
<p>Ánh mắt Đại tộc lão trở nên kiên định.</p>
<p>Thậm chí còn muốn tìm kiếm hai chi U tộc, bắt họ hoá thành Quỷ tộc.</p>
<p>Sở Huyền vẫn một mực chú ý cử động của U tộc, đây là cơ hội giúp hắn đạt phần thưởng từ hệ thống.</p>
<p>Cũng chính là lý do hắn muốn sáng tạo ra Quỷ tộc.</p>
<p>Ở bên trong một hang động âm u, U Tố đang tu luyện, vẫn chú ý tới tin tức của hội.</p>
<p>Đột nhiên, nàng hơi nhướng mày.</p>
<p>"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao quan hệ giữa ta cùng U tộc, lại xuất hiện biến động?".</p>
<p>Đôi mi thanh tú của nàng nhíu chặt, U tộc cũng chưa bị diệt, ngược lại khí vận còn tăng thêm, nhưng mà không biết vì sao, liên kết giữa nàng cùng U tộc, lại xảy ra biến hoá kỳ lạ.</p>
<p>Loại biến hóa này, rất mơ hồ, cho dù nàng là cường giả Đạo Cảnh, cũng không nắm rõ được.</p>
<p>"Hẳn không phải là chuyện xấu, khí vận còn tăng thêm, chứng tỏ U tộc đang phát triển".</p>
<p>U Tố tự lẩm bẩm một câu.</p>
<p>Nàng tiếp tục nhắm mắt tu luyện, đồng thời phân ra một tia thần hồn, luôn chú ý tin tức trong Đại Đạo Hội.</p>
<p>Có lẽ Đại Đạo Hội là cơ duyên của nàng.</p>
</body>
</html>