<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1057. Siêu thoát Hỗn Độn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1057. Siêu thoát Hỗn Độn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Vừa đi, hắn vừa tán gẫu cùng Long Quân.</p>
<p>Thuận tiện nói một ít chuyện trong Hỗn Độn, báo cho Long Quân biết.</p>
<p>Long Quân lập tức rất hưng phấn.</p>
<p>Lại sắp có chuyện hay, hơn nữa là một khối Hỗn Độn khác...</p>
<p>Hai khối Hỗn Độn dung hợp, tất nhiên sẽ phát sinh một vài biến cố.</p>
<p>Đi được một chút, Sở Huyền đã tới Địa Phủ giới, sau đó tiến vào Luân Hồi.</p>
<p>Trong lòng thầm thổn thức.</p>
<p>Chính mình tạo ra Luân Hồi...</p>
<p>Cỗ hóa thân kia của Cực, thực lực cũng đạt đến Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Mà bản thể của hắn, thực lực đã đạt đến khai đạo hơn 5.000 vạn dặm.</p>
<p>Tốc độ tu luyện thế này cũng không chậm.</p>
<p>Sở Huyền trở lại tiểu viện cũ.</p>
<p>Tiểu viện này vẫn không có gì thay đổi.</p>
<p>Xem như tình cảnh của Sở gia rất phồn vinh.</p>
<p>Bất quá Nam Châu đã trở thành Tiểu Thế Giới đặc thù.</p>
<p>Người Sở gia ở lại Nam Châu cũng không nhiều.</p>
<p>Phần lớn đều là người quen lúc trước của Sở Huyền.</p>
<p>Lão đầu Sở Thiên Minh đã là Khai Đạo giả.</p>
<p>Đa số thời gian cũng không ở trong Sở gia.</p>
<p>Mà là ở Thiên giới.</p>
<p>Hôm nay gia chủ Sở gia, chính là Sở lão thất.</p>
<p>Thời gian Sở Vân quay về Sở gia cũng không nhiều, ngẫu nhiên nàng sẽ đi lại trong Thiên giới.</p>
<p>Hơn nữa là ở trong thiên địa mới, tiếp tục dạy dỗ thiên kiêu Nhân tộc.</p>
<p>Nơi đó có một thánh địa Thiên Nữ Cung của Nhân tộc.</p>
<p>Sở Vân ở chỗ này.</p>
<p>Trong Thiên Nữ Cung, ngoại trừ Sở Vân ra, Mị cũng ở trong đó.</p>
<p>Còn có Càn, Võ.</p>
<p>Bởi vì lúc trước Càn tự mình hiến tế, mặc dù Sở Huyền có ra tay bảo vệ sinh mạng ấn ký của hắn.</p>
<p>Nhưng kéo theo là có di chứng, chính là tốc độ trưởng thành cực kỳ chậm.</p>
<p>Đương nhiên, có lẽ có liên quan tới bản thân hắn.</p>
<p>Có lẽ bên trong sinh mạng ấn ký của hắn, tương đối hoài niệm thời gian lúc nhỏ, đó là loại cảm giác không sầu không lo thế này.</p>
<p>Đến hôm nay, nhìn bộ dáng của hắn, cũng không khác đứa trẻ bảy tuổi.</p>
<p>Giống một tiểu hài tử chưa trưởng thành.</p>
<p>Nhưng thực lực cũng không kém chút nào.</p>
<p>Đã là cường giả khai đạo hơn 10 vạn dặm.</p>
<p>Sở Vân đã là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa, thực lực nằm trong khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Sở Huyền trở lại tiểu viện, ngồi ở bên trên ghế nằm, vô cùng thảnh thơi.</p>
<p>Trong tiểu viện, có lưu lại đạo vận của hắn.</p>
<p>Kỳ thật chính là một cái bảo địa.</p>
<p>Tương lai trong đám hậu duệ của Sở gia, nếu có người tiến vào nơi đây.</p>
<p>Tất nhiên có thể đạt được đại cơ duyên.</p>
<p>Cho dù tư chất có ngu dốt, cũng sẽ trở thành thiên kiêu yêu nghiệt.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn lưu lại một tia khí tức đạo vận, đã là bảo địa ẩn chứa đại cơ duyên.</p>
<p>Huống chi, hiện tại Sở Huyền đã Siêu Thoát Hỗn Độn, lúc này lưu lại một tia khí tức ý vận?</p>
<p>Đương nhiên, cũng không phải người nào tiến vào cũng đạt được cơ duyên tạo hoá.</p>
<p>Dù sao tạo hóa cũng phải dựa trên duyên phận.</p>
<p>Sở Huyền quan sát bên trong Tiểu Thế Giới, Tứ Linh Thần Thú đều sắp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn đưa tay điểm nhẹ, truyền một đạo ý vận vào bên trong.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú lập tức gầm thét, bắt đầu bước vào cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu như trở thành phần thưởng hệ thống cấp cho hắn, tự nhiên là có thể mang theo rời khỏi Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền cực kỳ tò mò đối với tình huống bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Trừ hắn ra, nên còn có cường giả Siêu Thoát Hỗn Độn khác hay không.</p>
<p>Những cường giả kia đang ở đâu?</p>
<p>Không lẽ là đi xung quanh khu vực hư vô?</p>
<p>Hoặc là ở khu vực hư vô, mở ra thế giới thuộc về mình?</p>
<p>Sở Huyền chưa từng rời khỏi Hỗn Độn, cho nên không biết mấy thứ này.</p>
<p>Hắn liền nhớ lại, thời điểm thể ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn, hắn có nhìn thoáng qua, có một khối đầu lâu khổng lồ bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Người kia là Siêu Thoát Hỗn Độn thất bại, hay là thành công?</p>
<p>Sau khi rời khỏi Hỗn Độn, có thể đi tìm hiểu một chút.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đang mừng rỡ chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, nàng nhớ lại trước đây, bầu bạn bên cạnh Sở Huyền ở tiểu viện này rất nhiều năm.</p>
<p>Tuy rằng thời gian nàng ở lại tiểu viện này rất ngắn, nhưng mà lại có ấn tượng sâu sắc nhất.</p>
<p>Thiên Linh Miêu đã trở về.</p>
<p>Nó đi vòng quanh chân của Sở Huyền, dùng đầu cọ xát vài cái.</p>
<p>Hám Thiên Kim Bằng không có gì thay đổi, cực kỳ uy phong đáp ở bên trên vách tường tiểu viện.</p>
<p>Phệ Linh Hoa giống như một gốc cây quái dị, cắm rễ tại một góc tiểu viện.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi mấy người Đinh Việt trở về.</p>
<p>Trước khi rời đi, hắn sẽ giảng đạo và truyền thụ bí thuật chí thượng cho bọn họ.</p>
<p>Thử cảm ứng hệ thống.</p>
<p>Đã trải qua thời gian dài như vậy.</p>
<p>Hệ thống vẫn ở trong trạng thái khởi động lại.</p>
<p>Có lẽ sau khi mình rời khỏi Hỗn Độn, hệ thống mới có thể hoàn thành quá trình khởi động lại.</p>
<p>Không biết, sau khi hệ thống khởi động lại, sẽ có thay đổi gì?</p>
<p>Có công năng gì mới hay không?</p>
<p>Hơn nữa, mình cũng đã Siêu Thoát Hỗn Độn, còn chưa phải vĩnh hằng bất diệt?</p>
<p>Hẳn là bên ngoài Hỗn Độn, còn có người mạnh hơn?</p>
<p>Trăm năm sau.</p>
<p>Sở Vân đã về tới tiểu viện.</p>
<p>"Thập tam ca!" - Nàng nũng nịu ôm lấy cổ Sở Huyền.</p>
<p>Đã rất lâu rồi không nhìn gặp Thập Tam ca.</p>
<p>Đương nhiên, phần lớn thời gian nàng đều bế quan tu luyện, hoặc là thỉnh thoảng đi thăm gia gia.</p>
<p>Sở Thiên Minh đã trở thành đại lão Khai Đạo Cảnh Nhân tộc, đắc ý không chịu được, thường xuyên bày ra tư thái tuyệt thế cao nhân.</p>
<p>Tuy rằng thực lực của hắn không quá mạnh.</p>
<p>Nhưng mà thân phận đặc biệt.</p>
<p>Cũng không ai nguyện ý tìm hắn quấy rầy.</p>
<p>Sở Vân cảm thấy, gia gia vui vẻ là được rồi.</p>
<p>Trong vòng trăm năm sau, các đệ tử lần lượt trở về.</p>
<p>Đợi đến lúc đã đủ người.</p>
<p>Trước tiên Sở Huyền bắt đầu giảng đạo, truyền thụ phương pháp Siêu Thoát Hỗn Độn cho đám đệ tử.</p>
</body>
</html>