<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 558. Nghi Ngờ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 558. Nghi Ngờ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thuận theo tự nhiên, hắn có thể thống lĩnh toàn bộ Yêu tộc, vì thế mà khí vận Yêu tộc cũng tập trung trên người hắn, hơn nữa dựa vào thân phận thần thú của hắn, mà phát sinh biến hóa.</p>
<p>"Yêu tộc có đại khí vận giả, chính là chuyện tốt".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng giải thích.</p>
<p>Đằng Giao Vương vui mừng hớn hở, đại khí vận giả kia, hẳn là đến từ Thanh Giao tộc.</p>
<p>Dù sao thì thực lực của Thanh Giao tộc là mạnh nhất.</p>
<p>Nhưng Hổ Bá lại nghi ngờ, hỏi dò: "tại sao ta lại có cảm giác bị áp đảo?".</p>
<p>Ngươi không bị áp đảo mới là chuyện lạ.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm nhủ.</p>
<p>Thần thú Bạch Hổ, chính là tổ tông của hổ tộc, cũng là tồn tại mạnh nhất, Thiên Hổ tộc chỉ là loại tầm thường.</p>
<p>Nếu như Hổ Thiên Nhai Khai Đạo, Hổ Bá ngươi còn phải gọi hắn là tổ tông.</p>
<p>Yêu tộc thuở sơ khai, chính là do những thần thú này thống trị, chẳng qua là sau khi bọn chúng biến mất tại Cửu vực, hôm nay mới do Thanh Giao tộc, Thiên Hổ tộc trở thành người đứng đầu.</p>
<p>"Đó là dị tượng của đại kiếp, mục đích là muốn sai khiến ngươi giết chết đại khí vận giả, một khi làm như thế, đại kiếp sẽ giáng xuống đầu, tránh cũng không thể".</p>
<p>Tự nhiên là Sở Huyền sẽ không nói sự thật, chỉ có thể lừa gạt Hổ Bá.</p>
<p>Hổ Bá không khỏi hít một ngụm khí lãnh, đại kiếp lần này, mẹ nó quá âm hiểm đi!</p>
<p>May mà có Sở đạo huynh nhắc nhở...</p>
<p>Nếu không, một Khai Đạo giả như hắn, khi cảm giác có người vượt lên mình, muốn làm tổ tông của mình, thì làm sao mà không tức giận cho được?</p>
<p>Chắc chắn phải bóp chết kẻ kia?</p>
<p>Nếu đúng là làm như vậy, liền phải gánh lấy đại kiếp.</p>
<p>Lúc này Hổ Bá mới cảm kích nói: "Đa tạ Sở đạo huynh nhắc nhở!".</p>
<p>"Ừ, gặp phải chuyện không đúng, khiến cho tâm cảnh nhiễu loạn, cũng không nên làm bậy, bình thường đều là hiện tượng của đại kiếp, dụ người làm ra hành động sai lầm, các vị cần phải thận trọng!".</p>
<p>Sở Huyền trịnh trọng căn dặn.</p>
<p>Một đám Khai Đạo giả liền nhao nhao cảm tạ, tỏ vẻ khi nào có cảm giác không đúng, hoặc chỗ gì khác thường, trước tiên sẽ thỉnh giáo Sở Huyền, tuyệt đối không làm bậy.</p>
<p>Lại thành công lừa dối đám Khai Đạo giả này.</p>
<p>Trong lòng bọn họ, đại kiếp lại càng thêm khủng bố.</p>
<p>Kể từ đó, dù là phát giác được chỗ không đúng, trước tiên cũng sẽ thỉnh giáo chính mình, có thể tránh cho bọn hắn, đột nhiên ra tay can thiệp sự tình ở Cửu vực.</p>
<p>Khai Đạo giả sẽ không bị ảnh hưởng bởi đại kiếp đạo nguyên, chỉ cần lừa dối một chút, thì những Khai Đạo giả này, sẽ chuyên tâm chuẩn bị vượt qua đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Những võ giả Đạo Cảnh khác, sớm muộn gì cũng bị đại kiếp đạo nguyên quấy nhiễu, cuối cùng sẽ nhập kiếp.</p>
<p>Trước mắt, chuyện Sở Huyền có thể làm, chẳng qua chỉ tận lực kéo dài thời gian Đạo Cảnh nhập kiếp mà thôi.</p>
<p>Đạo Cảnh nhập kiếp, cũng bắt đầu từ người có tu vi yếu nhất, dễ dàng bị đại kiếp đạo nguyên quấy nhiễu nhất.</p>
<p>Ví dụ như Ứng Không có tu vi yếu nhất trong Đại Đạo Hội, hắn vẫn bị dẫn dắt bởi đại kiếp đạo nguyên, trong cõi u minh, phảng phất như có đại cơ duyên, đang chờ đợi hắn ở Cửu vực.</p>
<p>Nếu không phải Sở Huyền hù dọa, chỉ sợ hắn đã không chống cự nổi mà nhập kiếp.</p>
<p>Bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, cũng có không ít Đạo Cảnh sinh ra loại cảm giác này, nếu không có đám Khai Đạo giả ước thúc, chỉ sợ đã nhập kiếp.</p>
<p>Trong đó những Đạo Cảnh 1, 2 quan là cảm thụ mạnh nhất, đa số đều suýt nữa mất khống chế, muốn rời khỏi Hoang Cổ Sơ Địa, tiến vào Cửu vực để tìm cơ duyên.</p>
<p>Sở Huyền hiểu rõ, theo sự phát triển của đại kiếp đạo nguyên, sớm muộn gì võ giả Đạo Cảnh cũng sẽ nhập kiếp.</p>
<p>Những người đầu tiên không kháng cự nổi là võ giả Đạo Cảnh dưới 5 quan, sau đó mới đến võ giả Đạo Cảnh 5 quan trở lên.</p>
<p>Nói chung, võ giả Đạo Cảnh 16 quan trở lên, bình thường sẽ không nhập kiếp.</p>
<p>Nhưng Sở Huyền biết rõ, đại kiếp đạo nguyên lần này không giống bình thường, cuối cùng võ giả Đạo Cảnh đều phải nhập kiếp.</p>
<p>Thậm chí giai đoạn cuối của đại kiếp đạo nguyên, những Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ, đều bị bắt buộc nhập kiếp.</p>
<p>Vì vượt qua đạo kiếp đại đạo!</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên không thể ảnh hưởng tới Khai Đạo giả, nhưng mà đạo kiếp đại đạo thì khác, đây là đại kiếp cực kỳ nguy hiểm đối với Khai Đạo giả.</p>
<p>Chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ bỏ mạng trong đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền lừa dối Đằng Giao Vương cùng Hổ Bá, liền dời ánh mắt về phía Yêu vực.</p>
<p>Nhìn thấy quái vật bất tường tràn lan ở Yêu vực, lông mày có chút nhíu lại.</p>
<p>Cái loại bất tường kia, tràn ngập khí tức tai ách, Sở Huyền có thể xác định, chắc chắn là bị ảnh hưởng bởi Ách Khí Đại Đạo. (bất tường: điềm xấu, chẳng lành)</p>
<p>Ngoại trừ Hoang Cổ vực ra, thì Yêu vực là khu vực đầu tiên xuất hiện bất tường chi khí, xuất hiện quái vật bất tường. (quái vật bất tường: sinh vật bị lây nhiễm khí tức chẳng lành rồi biến thành quái vật)</p>
<p>Hẳn là sau kiếp nạn Huyết Sát, chính là kiếp nạn quái vật bất tường?</p>
<p>Huyết Sát đã đủ kinh khủng, từ lúc đại kiếp đạo nguyên bắt đầu cho đến nay, toàn bộ Cửu vực, đã có một phần mười sinh linh chết đi.</p>
<p>Đây là một con số cực kỳ kinh khủng.</p>
</body>
</html>