<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 381. Vào Cổ Địa, Tìm Chí Bảo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 381. Vào Cổ Địa, Tìm Chí Bảo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Chúng ta cũng nên vào thôi".</p>
<p>Đinh Việt dẫn đầu, một đoàn người bay về phía Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Bên kia, Phượng Thiếu Thanh liếc nhìn đám người Đinh Việt, khẽ cười một tiếng, cũng không nhanh không chậm, bắt đầu đi về Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Giờ phút này, bên trong Chiến Ma Cổ Địa, mở đầu trận chiến là tiểu Tà Vương cùng Tà tử, hai người liên tục đánh nhau, một đường kéo vào trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Tà tử giận muốn sôi máu.</p>
<p>Trong lòng hắn ít nhiều có chút hối hận, lúc trước không trực tiếp hành hạ tiểu Tà Vương đến chết, để lại mộ kẻ địch như thế.</p>
<p>Mấy người Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, một đường đi về chỗ sâu trong Chiến Ma Cổ Địa, có mục tiêu rõ ràng, hai bên đều không có giao thủ trên đường đi.</p>
<p>Những võ giả Đế Cảnh khác tiến vào, đều chạy tứ tán, mỗi người đều tự tìm kiếm cơ duyên, tạm thời không có bộc phát tranh đấu.</p>
<p>Trong đó, có nhiều võ giả Đế Cảnh, không biết vô tình hay hữu ý, âm thầm theo sau đám người Tần Doanh.</p>
<p>Đinh Việt vừa tiến vào, thì mở miệng nói: "Chúng ta đi chung, hay là tách ra hành động?".</p>
<p>"Tách ra hành động đi, có nhiều cơ hội hơn".</p>
<p>Hắc Nguyệt mở miệng nói.</p>
<p>Dùng thực lực mấy người, hầu như không có đối thủ trong Đế Cảnh, dù Vương Lạc có chiến lực hơi yếu, nếu gặp phải Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, cũng có thể chống đỡ.</p>
<p>Thực ra thực lực của Hạng Tinh là mạnh nhất, bởi vì gia hỏa này, có khôi lỗi cấp thiên binh, có thể bộc phát ra chiến lực Thiên Cảnh.</p>
<p>Cho dù chỉ bộc phát trong thời gian ngắn, cũng đã đủ nghiền ép Đế Cảnh.</p>
<p>Khôi Lỗi Chi Thuật mạnh tới bực này, chưa từng thấy qua trên Cửu vực, thiên binh có thể dễ dàng rèn ra, nhưng mà khôi lỗi có độ khó quá lớn.</p>
<p>Liên quan đến kết cấu cùng cấm chế, trận pháp rất phức tạp.</p>
<p>Hạng Tinh cũng dựa vào tài nguyên khổng lồ trong Tiểu Thế Giới, mới có thể rèn ra.</p>
<p>Trong mấy người, Sở Vân có thực lực yếu nhất, dù vậy đặt nàng trong đám Đế Cảnh, cũng là người có thực lực cực hạn.</p>
<p>Đám người Đinh Việt cũng không lo lắng an nguy của nàng, bởi vì Sở Vân mang theo Thiên Linh Miêu, đây chính là Thần Cảnh, là tồn tại mạnh nhất bên trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Người nào có thể uy hiếp được sự an toàn của Sở Vân?</p>
<p>Tiếp theo là Sở Bình Phàm, cảnh giới của hắn khá thấp, cho nên ảnh hưởng trực tiếp tới thực lực.</p>
<p>Bất quá U Nhi và hắn luôn kè kè sát bên, thật cũng không sợ bất kỳ cường giả Đế Cảnh nào, Sở Bình Phàm cũng có sát chiêu áp rương có thể bảo toàn tính mạng.</p>
<p>"Vậy thì tách ra".</p>
<p>Mấy người Đinh Việt đều đồng ý hành động riêng lẻ.</p>
<p>Hắc Nguyệt quay đầu lại, liếc nhìn Phượng Thiếu Thanh, bèn nói: "Cẩn thận gia hoả Phượng gia này một chút, hắn cũng không đơn giản".</p>
<p>"Không phải địch nhân thì thôi, nếu là kẻ địch, hậu duệ Nhân Vương thì như thế nào, chém một phát là xong!".</p>
<p>Đinh Việt không thèm quan tâm, nói ra.</p>
<p>Vừa dứt lời, thân hình hắn đã hoá thành một đạo kiếm quang, phá không bay vút về phía xa.</p>
<p>Mấy người Hắc Nguyệt, Vương Lạc cũng lựa chọn một phương hướng bay đi.</p>
<p>Lúc đầu Tô Tiên Nhi muốn tìm Tô gia trả thù, kết quả lại không tìm được thời cơ thích hợp, cho nên chỉ có thể đợi.</p>
<p>Giờ phút này, nàng rất kích động, trong tay cầm một cây trường tiên, nhìn về phía Sở Vân nói: "Ngươi đi theo ta, hay là muốn đi một mình?".</p>
<p>Sở Vân xoa đầu Thiên Linh Miêu, rồi đáp: "Mỗi người một phương đi, đi dạo khắp nơi".</p>
<p>Tô Tiên Nhi đưa tay xoa đầu Thiên Linh Miêu, thân hình khẽ động, đã bay về một hướng khác.</p>
<p>Sở Vân ôm Thiên Linh Miêu, bình thản tự tin đi về chỗ sâu trong Chiến Ma Cổ Địa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Xa xa truyền đến âm thanh giao chiến.</p>
<p>Bỗng nhiên, có một đạo ánh sáng bay đến trước mặt, đây là đế binh có hình dạng bông hoa, toả ra ánh sáng chói mắt.</p>
<p>Tràn ngập bạch quang, có một loại ý cảnh đặc biệt.</p>
<p>Khí vận Đế binh!</p>
<p>Sở Vân đưa tay chộp tới, đã bắt được Đế binh, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.</p>
<p>Khí vận đế binh..., đúng lúc có thể làm đế binh trấn tộc của Sở gia!</p>
<p>"Lưu lại đế binh!".</p>
<p>Bỗng nhiên, có vài tên võ giả Đế Cảnh đuổi tới.</p>
<p>Tất cả đều có tu vi Đế Cảnh tầng chín.</p>
<p>"Đế binh này chọn ta, chính là của ta, mấy vị chọn món khác đi".</p>
<p>Sở Vân trực tiếp thu Đế binh vào túi trữ vật.</p>
<p>"Ngươi muốn chết sao...?".</p>
<p>Vài tên võ giả Đế Cảnh, ăn mặc trang phục giống nhau, là một đám đệ tử của thế lực nào đó.</p>
<p>"Ta không muốn xuất thủ, các ngươi không nên tự tìm chết!".</p>
<p>Sở Vân lạnh lùng nói ra.</p>
<p>"Bớt nói nhảm, Đại sư huynh, giết nàng đi!".</p>
<p>Một gã võ giả Đế Cảnh, trực tiếp xuất thủ.</p>
<p>Nhưng mà, hắn vừa mới ra tay, thì nhìn thấy đầy trời đều là móng vuốt mèo, trực tiếp bao phủ tất cả bọn chúng.</p>
<p>Ba ba ba!</p>
<p>Âm thanh tách tách liên tiếp, vô cùng chói tai, giữa không trung có vô số vuốt mèo, đánh một đám như bao cát.</p>
<p>"Tiểu bạch, đừng đùa nữa".</p>
<p>Bùng!</p>
<p>Mấy người bị vuốt mèo đập trúng, lập tức nổ tung, hóa thành một chùm sương máu rồi tiêu tán.</p>
<p>Sở Vân quay đầu nhìn lại, Phượng Thiếu Thanh gấp gáp chắp hai tay, trên mặt nở một nụ cười hòa ái, chạy vội về một hướng khác.</p>
</body>
</html>