<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1103. Cửu Niết Thiên Hồn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1103. Cửu Niết Thiên Hồn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Tốt, ta đánh cược!".</p>
<p>Liệt Thiên cắn răng nói.</p>
<p>Dù sao, hắn cũng không tổn thất thứ gì.</p>
<p>"Cứ quyết định như vậy đi".</p>
<p>Sở Huyền cười ha hả.</p>
<p>Chính thức bắt Liệt Thiên trở thành thuộc hạ, cũng xem như một chuyện nhỏ trong cuộc sống bình dị ở sơn cốc.</p>
<p>Kỳ thật Sở Huyền cũng không quá xem trọng.</p>
<p>Ánh mắt hắn đặt trên người Tiết Bình, bèn nói: "Ngươi có muốn thức tỉnh thiên phú hay không? Quá trình này tất nhiên sẽ chịu đủ thống khổ, dù sao phải trải qua sáu lần kiếp nạn sinh tử".</p>
<p>"Vi sư sẽ đích thân ra tay đánh tan ngươi, đồng thời cũng cấp cho ngươi linh dược để khôi phục, mặc dù không nguy hiểm tánh mạng, nhưng mà trong quá trình này cơ thể ngươi phải gánh chịu đau đớn cực khổ khác người".</p>
<p>Liệt Thiên cười nói: "Ta biết ngay mà, ngươi muốn dùng phương pháp kiểu này, khẳng định là không được, thiên phú bực này, nếu như thật sự dễ dàng thức tỉnh như thế, tại sao nhiều thế lực lớn lại dễ dàng giục bỏ?".</p>
<p>Võ giả có thiên phú Cửu Niết Thiên Hồn, đặt vào trong thế lực lớn, hoặc là đại gia tộc, cũng sẽ không được coi trọng.</p>
<p>Thậm chí còn bị xua đuổi.</p>
<p>Nếu dễ như ngươi nói, tự nhiên sẽ có trưởng bối ra tay, trợ giúp hậu bối thức tỉnh.</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền chỉ mỉm cười mà không nói.</p>
<p>Tất nhiên là đã có người thử qua, sở dĩ đều thất bại, đơn giản là người bị thử nghiệm chưa từng trải qua kiếp nạn chân chính, hơn nữa ý chí cũng không đủ kiên định.</p>
<p>Lúc đứng bên bờ vực sinh tử, không tài nào tiếp nhận được loại đau khổ này, cho nên không có hoàn thành niết bàn, tự mình thất bại.</p>
<p>Chính là bởi vì như thế, cho nên mới đồn đại phương pháp này không thể thực hiện.</p>
<p>Bọn hắn cảm thấy muốn thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, nhất định phải tự bản thân mình trải qua chín lần nguy cơ sinh tử, nhờ đó mới có thể niết bàn.</p>
<p>Tiết Bình từng trải qua gian nan cực khổ, gặp phải nguy cơ sinh tử, nhưng mà ý chí của hắn đủ cường đại, muốn hoàn thành Niết Bàn thì cũng chẳng có gì khó.</p>
<p>Muốn sử dụng phương pháp trợ giúp từ bên ngoài, bản thân người sở hữu Cửu Niết Thiên Hồn nhất định phải rèn luyện ý chí đủ mạnh mẽ, nếu không ắt gặp thất bại.</p>
<p>Người từng thử trước đó, tất nhiên là loại công tử thế gia, không có chịu qua gian khổ, không chịu nổi giày vò, cho nên niết bàn thất bại.</p>
<p>Mới khiến cho người thế hệ sau lầm lẫn.</p>
<p>Tiết Bình cắn răng nói: "Sư tôn, đệ tử lựa chọn niết bàn thức tỉnh, nhất định là đệ tử sẽ làm được".</p>
<p>Hắn nhớ lại tình cảnh trước đây của mình.</p>
<p>Mất đi tôn nghiêm.</p>
<p>Chỉ có thống khổ, lại đáng là gì?</p>
<p>"Vi sư tin tưởng ngươi!".</p>
<p>Sở Huyền khẽ vung tay áo, ở bên cạnh Tiết Bình liền xuất hiện một cây gốc linh dược, đều là bảo vật cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Trong tay hắn, cũng không có thiên tài địa bảo dưới Đạo Cảnh.</p>
<p>"Những thứ này, đủ giúp ngươi khôi phục sáu lần".</p>
<p>Hai mắt Tiết Bình cũng phát sáng, đây đều là thiên tài địa bảo cao cấp nhất...</p>
<p>Cho dù hiện tại chưa thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, nhưng dựa vào thiên phú của hắn, sau khi cắn nuốt đám thiên tài địa bảo này, cũng đủ để tu luyện tới khai đạo, bước vào Thánh Đạo Cảnh?</p>
<p>Nếu đặt ở trước kia, nhất định hắn sẽ thỏa mãn, sẽ không lựa chọn thức tỉnh niết bàn.</p>
<p>Hiện tại, tâm cảnh của hắn đã tăng lên.</p>
<p>Thánh Đạo Cảnh được coi là cái gì?</p>
<p>Hắn muốn thức tỉnh thiên phú, giành lại tôn nghiêm thuộc về mình!</p>
<p>Hít sâu một hơi, bèn nói: "Sư tôn, đệ tử đã chuẩn bị xong!".</p>
<p>"Ừ, vậy thì bắt đầu!".</p>
<p>Sở Huyền vừa dứt lời.</p>
<p>Tiết Bình lập tức kêu la thảm thiết.</p>
<p>Vậy mà nhục thân của hắn bị nứt toác.</p>
<p>Thần hồn gặp phải lực lượng huỷ diệt, tựa hồ sau một khắc là thân tử đạo tiêu.</p>
<p>Tiết Bình la như bò rống, biểu cảm trên thần hồn trở nên vặn vẹo.</p>
<p>So với lần bị thương trước đó, đều muốn thống khổ hơn gấp trăm lần.</p>
<p>Hai mắt đều nổ đom đóm, tựa hồ sắp chết đến nơi rồi.</p>
<p>Thống khổ lấp đầy ý thức của hắn, hầu như quên đi mình phải làm gì.</p>
<p>Liệt Thiên đang quan sát một màn này.</p>
<p>Hắn khẽ nhíu mày.</p>
<p>Tiết Bình làm sao vậy..., tựa hồ đang thừa nhận thống khổ vượt xa người bình thường?</p>
<p>Sở Huyền ở một bên giải thích: "Kỳ thật, dùng loại phương pháp này có thể thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, nhưng sẽ khiến cho người có thiên phú Cửu Niết Thiên Hồn thừa nhận thống khổ vượt xa lẽ thường, người có ý chí không kiên định, sẽ bị thống khổ cắn nuốt ý thức, kết cục là niết bàn thất bại".</p>
<p>"Mà tự mình trải qua nguy cơ sinh tử, bởi vì có một quá trình từ từ cảm thụ thống khổ, cho nên thừa nhận thống khổ không quá mãnh liệt, sẽ không dễ gì mất đi ý thức".</p>
<p>Liệt Thiên cau mày, vội nói: "Tại sao lại như thế? Mặc dù hai loại phương pháp này bất đồng, nhưng mà dù sao cũng là trải qua nguy cơ sinh tử, há có thể chênh lệch lớn như vậy?".</p>
<p>Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, lộ vẻ thần bí khó lường mà nói: "Tự nhiên là bị hạn chế bởi pháp tắc siêu nhiên".</p>
<p>Trong lòng Liệt Thiên thầm kinh hãi, liếc nhìn Sở Huyền đến ngẩn người.</p>
<p>Bởi vì pháp tắc siêu nhiên tác động, cho nên nếu có người ngoài giúp đỡ trải qua niết bàn, thống khổ sẽ tăng lên gấp trăm lần?</p>
<p>Người có ý chí không kiên định, tự nhiên không cách nào niết bàn thành công.</p>
</body>
</html>