<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 541. Giữ lại tàn hồn!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 541. Giữ lại tàn hồn!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắc Nguyệt giơ tay lên, vung nhẹ một cái.</p>
<p>Bầu trời loé lên tử sắc, từng đạo lôi đình tử sắc, bỗng nhiên giáng xuống mặt đất, lập tức bao trùm cả một đám Thần Cảnh. (tử sắc: màu tím)</p>
<p>"Đùng đoàng!".</p>
<p>Sắc mặt cả đám cường giả Thần Cảnh đều đại biến, giờ khắc này khí thế toàn thân bộc phát, dùng hết sức bú sữa mẹ kháng cự lôi đình.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Những thứ lôi đình này là gì?</p>
<p>Tại sao lại có lôi đình giáng xuống?</p>
<p>Lôi đình của pháp tắc thiên địa sao?</p>
<p>Tựa hồ không giống lắm!</p>
<p>Không có ai dư sức suy nghĩ lôi đình là gì, ngay một khắc lôi đình giáng xuống, bọn hắn cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.</p>
<p>Phảng phất thiên địa đều dừng lại, bọn hắn không thể nào dùng tốc độ tránh né, bất luận là lao tới Hắc Nguyệt, hoặc là rút về, đều không thể làm được.</p>
<p>Tử Lôi cuồn cuộn, giống như luyện ngục.</p>
<p>Lúc này giọng nói của Hắc Nguyệt lộ vẻ u lãnh, truyền vào trong tai đám Thần Cảnh.</p>
<p>"Vô tri tham lam, sẽ phải mất mạng, đây là Thiên Phạt!".</p>
<p>"Ngay cả ông trời cũng chướng mắt, muốn trừng phạt đám các ngươi!".</p>
<p>"Á...!".</p>
<p>Đã có Thần Cảnh kêu la thảm thiết, dưới lôi đình cuồn cuộn, hóa thành tro bụi.</p>
<p>"Thả ta ra ngoài, ta sai rồi!".</p>
<p>Cũng có cường giả Thần Cảnh bắt đầu cầu xin tha thứ.</p>
<p>Hắn không muốn chết, nếu như mất mạng, chủng tộc của hắn phải làm sao?</p>
<p>Hắc Nguyệt im lặng đứng nhìn, Thần Cảnh lần lượt bỏ mạng, theo Thần Cảnh chết đi, tựa hồ có chút khí vận bị tách ra, chuyển dời đến bảy châu còn lại, hoặc là nói đã trở về bảy châu còn lại.</p>
<p>Mà pháp tắc thiên địa của bảy châu còn lại, xuất hiện một ít chấn động. Tựa hồ khí vận của đám Thần Cảnh khi trở về, bị những cây trụ đá kia hấp thu, cũng chuyển dời đến bên trên pháp tắc Thiên Đạo, khiến cho pháp tắc thiên địa xuất hiện tình trạng hỗn loạn nhất định.</p>
<p>Dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống này.</p>
<p>Nhưng mà, trong đại kiếp đạo nguyên, pháp tắc thiên địa trở nên suy yếu, lấy khí vận làm chủ hạch tâm, bởi vậy sau khi trùng kích mới xuất hiện một ít hỗn loạn.</p>
<p>Tình trạng hỗn loạn này rất nhẹ, vừa đủ giúp pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu, nhanh chóng mở rộng.</p>
<p>Có rất nhiều cường giả Thần Cảnh cầu xin tha thứ.</p>
<p>Bọn hắn sợ!</p>
<p>Đây là Thiên Phạt...! (thiên phạt: trời phạt)</p>
<p>Căn bản là không thể chống cự!</p>
<p>Bất luận là Thiên Phạt thật sự, hoặc là tác dụng của đại trận nào đó, giờ phút này đối với bọn hắn chính là Thiên Phạt!</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy từng gã Thần Cảnh, bỏ mạng dưới thiên lôi, hóa thành tro bụi.</p>
<p>Đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng.</p>
<p>Chết đi quá đáng tiếc...</p>
<p>Những cường giả Thần Cảnh này, nếu như chuyển hóa thành Quỷ tộc, có thể gia tăng thực lực của Quỷ tộc rất nhiều.</p>
<p>Quỷ Chi Đạo cùng Quỷ giới, cũng sẽ được nâng cao.</p>
<p>Mà Quỷ giới, chính là một khâu rất quan trọng trong Luân Hồi.</p>
<p>Bên trong đám Thần Cảnh, đủ loại chủng tộc, sau khi hóa thành quỷ, cũng có thể gia tăng chủng loại Quỷ tộc.</p>
<p>Quỷ tộc gia tăng chủng loại, cũng có chỗ tốt đối với Quỷ Chi Đạo.</p>
<p>Nhưng nếu Sở Huyền muốn giữ lại những thần hồn này, thì sẽ ảnh hưởng đến tốc độ cắn nuốt của Thiên Đạo, cho nên hắn chỉ có thể buông tha.</p>
<p>Sở Huyền đã có chủ ý mới, tâm niệm vừa động, vốn là cường giả Thần Cảnh sắp tan thành tro bụi, lại được hắn giữ lại tàn hồn.</p>
<p>Không cần thần hồn hoàn chỉnh, chỉ cần tàn hồn là đủ rồi, thả vào trong sống hoàng tuyền gột rửa một chút, sẽ biến thành Quỷ tộc.</p>
<p>Vừa mới bắt đầu có thể sẽ khá yếu, nhưng đám thần hồn này có nội tình Thần Cảnh, sẽ nhanh chóng gia tăng thực lực lên.</p>
<p>Thần Cảnh bỏ mạng dưới lôi đình, bảo lưu lại một đạo tàn hồn, vẫn có ảnh hưởng một chút đối với tốc độ thẩm thấu của Thiên Đạo.</p>
<p>Dù sao cũng không có triệt để chết đi, tất nhiên khí vận thoát ra ngoài sẽ ít một chút.</p>
<p>Sở Huyền tâm niệm vừa động, Quỷ Chi Đạo đã bị hắn kéo tới, tạm thời kết nối với Thiên Đạo của ba châu Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Tiếp dẫn thần hồn của đám Thần Cảnh vào Quỷ giới.</p>
<p>Giữ lại trí nhớ, có nên hay không?</p>
<p>Sở Huyền hơi do dự, sau đó tiến hành thay đổi trí nhớ của những tàn hồn này.</p>
<p>Hắn cũng không xoá toàn bộ trí nhớ, chẳng qua chỉ xoá một chút, giữ lại trí nhớ thân phận chủng tộc kiếp trước cùng công pháp tu luyện.</p>
<p>Dù sao nếu không có ký ức tu luyện, không có ký ức chiến đấu, sau khi chuyển hoá thành Quỷ tộc, sẽ biến thành cường giả Quỷ tộc khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu.</p>
<p>Nếu chết rồi, thì chết bởi Thiên Phạt là được rồi.</p>
<p>Sau khi bọn hắn thành công chuyển hoá làm Quỷ tộc, chỉ còn nhớ mình chết bởi Thiên Phạt, sau đó giữ lại một tia tàn hồn sống lại ở Quỷ giới.</p>
<p>Tiến vào trong sông hoàng tuyền, bị nước sông gột rửa lấy, cần một chút thời gian, mới có thể sinh ra.</p>
<p>Người có thực lực càng mạnh, thì thời gian sinh ra càng lâu.</p>
<p>Tàn hồn Thần Cảnh sau khi chết, chuyển hóa thành Quỷ tộc, khí vận đã đứt gãy triệt để, hoàn toàn không còn ảnh hưởng đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ không thôi, một phần Thần Cảnh đã chết đi, vẫn còn giữ lại một nửa.</p>
<p>Những thần hồn này chuyển hóa thành Quỷ tộc, rất nhanh sẽ trở thành cường giả Thần Cảnh Quỷ tộc.</p>
<p>Kể từ đó, thực lực Quỷ tộc sẽ tăng lên.</p>
<p>Càng có thực lực hoạt động tại Cửu Vực.</p>
<p>Cũng dễ dàng tranh đoạt khí vận đại kiếp hơn, quật khởi nhanh hơn.</p>
</body>
</html>