<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 73. Tử Mẫu Thông Tấn phù</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 73. Tử Mẫu Thông Tấn phù</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn vô cùng thành thật, kể lại mọi chuyện Hồ Tuyền ủy thác ra sao.</p>
<p>Sở Huyền cũng cạn lời với đám Tà giáo này, Sở gia có thù với Hồ Tuyền sao?</p>
<p>Đối phương muốn làm gì, dĩ nhiên là Sở Huyền biết tuốt.</p>
<p>"Gần đây Tà tu có trào lưu gì hay sao?".</p>
<p>Sở Huyền rất tò mò, đến tột cùng là tên Côn Vũ kia đã tạo ra trào lưu gì cho giới Tà tu.</p>
<p>"Có một vài tên điên trong giới Tà tu, liều mạng xông vào Tà Vương cung để khẳng định chính mình...".</p>
<p>Vạn Thường kể rất chi tiết những chuyện đã xảy ra ở Tà Vương đình.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy đầu mình to ra, mẹ kiếp, một đám Tà tu kia đúng là hết thuốc chữa?</p>
<p>Vậy mà dám lấy chuyện dũng cảm xông vào Tà Vương cung để tự hào, còn trở thành trào lưu trong giới Tà tu.</p>
<p>Không có bằng hữu nào xông vào Tà Vương cung thì không có gì để khoác lác?</p>
<p>Quả nhiên, Tà tu tu luyện Tà công, rất dễ bị tẩu hoả nhập ma.</p>
<p>Sở Huyền liền gieo Hồn ấn vào người Vạn Thường, lại khống chế thêm ba người khác, cũng gieo Hồn ấn vào ba người còn lại.</p>
<p>Hắn để ba người kia rời đi, chỉ giữ một mình Vạn Thường lại, chính là muốn tìm hiểu một chút về hệ thống và cách vận hành của Hắc Nguyệt lâu.</p>
<p>Mặc dù Vạn Thường chỉ là một Lâu chủ bình thường, nhưng hắn rất am hiểu về hệ thống và cách vận hành của Hắc Nguyệt lâu.</p>
<p>Đương nhiên, thông tin ở tầng cao hơn, hắn cũng không tiếp xúc tới.</p>
<p>Lâu chủ Hắc Nguyệt lâu được chia thành: Lâu chủ bình thường, Lâu chủ tinh anh, thanh đồng, bạch ngân, vàng kim, nhất tinh tới cửu tinh...</p>
<p>Vạn Thường chỉ là một Lâu chủ bình thường, hắn đang cố gắng để được thăng chức lên làm Lâu chủ tinh anh.</p>
<p>Người nắm quyền Hắc Nguyệt lâu Tần quốc chính là một tên Lâu chủ tinh anh.</p>
<p>Nếu như Vạn Thường thăng chức, thì hắn sẽ thay thế vị Lâu chủ tinh anh kia, trở thành người nắm quyền Hắc Nguyệt lâu ở Tần quốc.</p>
<p>"Cần điều kiện gì mới có thể thăng cấp Lâu chủ tinh anh?".</p>
<p>"Công lao, năng lực hoặc thực lực".</p>
<p>Vạn Thường cung kính đáp lời.</p>
<p>"Chủ sự của Hắc Nguyệt lâu ở Tần quốc là ai?".</p>
<p>"Thuộc hạ cũng không biết, hệ thống của Hắc Nguyệt lâu, ở cấp nào thì phụ trách cấp đó, bình thường chỉ có thể tiếp xúc trên một cấp, không thể nào gặp người có cấp bậc cao hơn".</p>
<p>Sở Huyền lâm vào trầm tư, có thể nói hệ thống cửa Hắc Nguyệt lâu rất kín đáo, được chia ra nhiều phân bộ, mỗi bộ chịu trách nhiệm khác nhau.</p>
<p>Mà ở trên nhiều phân bộ, lại có một người điều phối chung.</p>
<p>Vạn Thường đối với việc thăng chức lên Lâu chủ tinh anh, tràn đầy lòng tin, chỉ cần gần đây không xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, thì chức vị tinh anh của hắn coi như đã nằm trong túi.</p>
<p>Sở Huyền ném cho hắn một bình đan dược.</p>
<p>"Cho ngươi bình đan dược này, đủ cho ngươi trong thời gian ngắn đột phá tới Hợp Cảnh, thậm chí là Hợp Cảnh tầng ba".</p>
<p>Vạn Thường run rẩy nhận lấy, trong lòng vui mừng không thôi, hắn cung kính nói: "Đa tạ chủ thượng!".</p>
<p>"Ngươi làm việc cho ta, chỉ cần biểu hiện tốt sẽ có thưởng".</p>
<p>Sở Huyền khích lệ hắn, rồi nói: "Ngươi cứ làm việc bình thường, nếu có tình báo gì quan trọng thì phái một người đưa tới".</p>
<p>"Dạ, thưa chủ thượng".</p>
<p>Vạn Thường cẩn thận từng li từng tí hỏi: "ủy thác của Hồ Tuyền xử lý như thế nào, ngài có muốn bắt hắn rồi...!!!".</p>
<p>Vạn Thường làm một động tác cắt cổ.</p>
<p>"Ngươi cứ đưa thông tin mà hắn cần, không cần chú ý tới hành động của hắn".</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ một chút, rồi ném một phần bản đồ địa hình của lãnh địa Sở gia để Vạn Thường trao cho Hồ Tuyền.</p>
<p>Một khi Hồ Tuyền hành động thì sẽ đi qua tiểu viện của hắn.</p>
<p>Thật ra hắn cũng rất tò mò, đến tột cùng là cái tên Hồ Tuyền này muốn làm gì.</p>
<p>Hắn đã là cường giả Đế Cảnh, tự nhiên không cần lo xảy chuyện gì ngoài ý muốn.</p>
<p>"Dạ, chủ thượng".</p>
<p>"Được rồi, ngươi trở về đi".</p>
<p>Sở Huyền phất phất tay đuổi Vạn Thường rời đi.</p>
<p>"Dạ".</p>
<p>Vạn Thường cung kính rời đi.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi nhà, âm thầm khống chế Hắc Nguyệt lâu Sở quận, ban thưởng phương pháp luyện chế Tử Mẫu Thông Tấn phù".</p>
<p>Lời nhắc nhở của hệ thống vang lên.</p>
<p>Tử Mẫu Thông Tấn phù?</p>
<p>Sở Huyền vội vàng xem thông tin giới thiệu về Từ Mầu Thông Tấn phù.</p>
<p>Tử Mẫu Thông Tấn phù, lấy Mẫu phù làm gốc, Tử phù có thể tiến hành trao đổi tin tức với nhau...</p>
<p>Đây là một loại phù dùng để truyền tin, trong đó lấy Mẫu phù làm chủ, vừa có thể nhận thông tin của tất cả Tử phù, mà còn có thể khống chế tin tức và động tĩnh.</p>
<p>Giữa các Tử phù có thể giao tiếp với nhau.</p>
<p>Ít nhất một cái Mẫu phù có thể chia thành trăm cái Tử phù, luyện chế ra cấp bậc càng cao thì nắm giữ Tử phù càng nhiều, có thể truyền tin từ khoảng cách xa hơn.</p>
<p>Tử Mẫu Thông Tấn phù cấp thấp nhất, cũng có thể truyền tin trong phạm vi ba vạn dặm, nếu Tử Mẫu Thông Tấn phù cấp cao hơn, dù cho khoảng cách xa trăm vạn dặm vẫn có thể truyền tin.</p>
<p>Sở Huyền rất hài lòng đối với phần thưởng này, vừa đúng dịp, có thể luyện chế để truyền tin tức tình báo cho Hắc Nguyệt lâu.</p>
<p>Mẫu phù ở trong tay mình, nên mình có thể nắm giữ toàn bộ tin tức của Tử phù.</p>
<p>Phối hợp với ám hiệu, dù cho Tử phù có bị người khác đoạt đi thì mình cũng có thể phát hiện.</p>
<p>Hơn nữa, còn có thể đặt mật mã cho Tử phù.</p>
<p>Không có mật mã thì không thể nào sử dụng được Tử phù.</p>
<p>Mẫu phù còn có thể định vị được Tử phù ở đâu.</p>
<p>Dựa vào hiểu biết hiện tại của Sở Huyền, chắc chắn Nam châu không có loại Linh khí truyền tin nào như Tử Mẩu Thông Tấn phù.</p>
</body>
</html>