<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 501. Vạn Đạo Luân Hồi Kinh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 501. Vạn Đạo Luân Hồi Kinh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lực lượng đặc thù trên người Tiêu Lương vận chuyển, lưỡi đao của thanh niên Huyết Sát tộc, đột nhiên trở nên chậm lại.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tiêu Lương cầm Diệt Thần Tinh Mang quét ngang, chém bay một nửa cơ thể của thanh niên Huyết Sát.</p>
<p>Đồng thời vận dụng lực lượng Mạn Đằng, làm giảm tốc độ khôi phục tứ chi của thanh niên Huyết Sát.</p>
<p>Tiêu Lương xuất thủ liên tục, một kích vừa xong lại bồi thêm một kích.</p>
<p>Trên trán của hắn đã ướt đẫm mồ hôi.</p>
<p>Thời khắc mấu chốt, vận dụng lực lượng Mạn Đằng, khiến cho hắn tiêu hao rất nhiều.</p>
<p>Hơn nữa lực lượng Mạn Đằng không thể kéo dài.</p>
<p>Hắn phải triệt để giết chết đối phương, trước khi lực lượng Mạn Đằng biến mất.</p>
<p>"Chiến Vô Cực!".</p>
<p>Sau lưng Tiêu Lương, chiến ý ngưng tụ thành một vị thần tướng kinh khủng, dung hợp với hắn làm một, bộc phát ra một kích cực mạnh.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thanh niên Huyết Sát nổ tung, hóa thành một mảng huyết vụ đầy trời.</p>
<p>"Chôn vùi!".</p>
<p>Tiêu Lương đưa tay đánh ra một quyền, triệt để chôn vùi huyết vụ đang tứ tán.</p>
<p>Rốt cục đã đánh chết thiên kiêu Huyết Sát tộc!</p>
<p>Tiêu Lương thở phì phò, lui về trận doanh Nhân tộc trị thương.</p>
<p>"Đệ tử Tiêu Lương của ký chủ, đánh chết thiên kiêu đệ nhất Huyết Sát tộc, tranh được khí vận đại kiếp, tu vi tăng mạnh, ban thưởng Khí Vận Đạo Tắc thăng cấp".</p>
<p>Sở Huyền nở một nụ cười thoả mãn, quả nhiên đám đệ tử không khiến hắn thất vọng, lại tranh được khí vận đại kiếp.</p>
<p>Khí Vận Đạo Tắc, lại thăng một cấp.</p>
<p>Sở Huyền dự đoán, nếu Khí Vận Đạo Tắc tiếp tục thăng cấp, chắc chắn sẽ lột xác trở thành Khí Vận Đại Đạo?</p>
<p>Một khi hắn nắm giữ Khí Vận Đại Đạo, như vậy hắn có thể nhìn thấu khí vận, không còn cảm giác lọt vào sương mù như trước nữa.</p>
<p>Đương nhiên nắm giữ Khí Vận Đại Đạo, cũng có sự phân chia cấp bậc, cũng không có biện pháp hoàn toàn nhìn rõ Khí Vận Đại Đạo.</p>
<p>Thiên kiêu đệ nhất Huyết Sát tộc, bị chôn vùi triệt để, đây là sự đả kích không nhỏ đối với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Sĩ khí Nhân tộc lại tăng mạnh.</p>
<p>Đinh Việt cùng Tiêu Lương, đã có tên tuổi nổi tiếng tại Nhân tộc Tây Vực, danh tiếng đã sớm lấn át Công Tử Ngọc Thư.</p>
<p>Trong Nhân tộc Tây Vực, đã lưu truyền một câu nói như sau: "Kiếm Đinh Việt, Thương Tiêu Lương, độc nhất vô nhị!".</p>
<p>Sở Huyền không khỏi cảm thán, quả nhiên đại kiếp đạo nguyên ẩn chứa đại cơ duyên, Đinh Việt cùng Tiêu Lương bằng vào khả năng tranh đoạt khí vận trong đại kiếp, tu vi tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Hiện giờ đã là Thiên Cảnh tầng chín.</p>
<p>Khí vận của Đinh Việt cùng Tiêu Lương tăng mạnh, giúp cho tốc độ cắn nuốt Trung Châu của Thiên Đạo càng nhanh thêm.</p>
<p>Tần Doanh vẫn chinh phạt tại Đông Vực, khí vận ngày càng nhiều, thực lực cũng tăng theo, phong thái Đế Tôn Đại Tần lại được thể hiện thêm lần nữa.</p>
<p>Trong đám đệ tử của hắn, trước mắt chỉ còn lại Hạng Tinh và Vương Lạc, là chưa có hành động nào lớn.</p>
<p>Hắc Nguyệt nhìn như không làm gì, nhưng mà nàng bố cục tại Hỗn Loạn Vực ngày càng sâu, phối hợp thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo.</p>
<p>Hiện tại, pháp tắc Thiên Đạo đã thẩm thấu vào ba châu của Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai đã chuẩn bị ở Yêu Vực, hắn vẫn chưa ra tay, mà đang chờ đợi thời cơ, vừa hành động là tranh đoạt đại khí vận.</p>
<p>Lão hổ này, cũng không đần, thậm chí có hơi gian xảo.</p>
<p>Phật Vực vẫn kéo dài đại chiến.</p>
<p>Càn Minh không có hành động tại Trung Vực, thật sự là Trung Vực quá yên tĩnh.</p>
<p>"Đạo Cảnh Huyết Sát đầu tiên, sẽ không xuất hiện tại Trung Vực chứ?".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thì thào.</p>
<p>Trung Vực quá yên tĩnh không hợp thói thường.</p>
<p>Hơn nữa, hắn cũng không nhìn thấu khí vận Trung Vực, tựa hồ ẩn núp một vài lão quái vật?</p>
<p>Sở Huyền rất nghi ngờ, có cường giả Đạo Cảnh, âm thầm rời khỏi Hoang Cổ Sơ Địa để nhập kiếp.</p>
<p>Có lẽ là bọn hắn đang ẩn núp trong những thế lực cổ xưa ở Trung Vực.</p>
<p>Cho dù tồn tại võ giả Đạo Cảnh, khả năng lớn tu vi chỉ là Đạo Cảnh 1, 2 quan.</p>
<p>Không đủ gây sóng gió.</p>
<p>Sở Huyền chú ý đại khái một chút tới thế cục Cửu vực, cũng không chú ý quá nhiều, mà chuyên tâm tu luyện, cùng với đẩy mạnh kế hoạch Thiên Đạo.</p>
<p>Kỳ hạn 40 năm đã đến.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi cửa, trạch bốn mươi năm, tâm tính ổn định, thủ đoạn thông thiên, thúc đẩy kế hoạch Thiên Đạo, đạo tào ra đệ tử xuất sắc, xin hãy tiếp tục cố gắng, ban thưởng Vạn Đạo Luân Hồi Kinh!".</p>
<p>Hả?</p>
<p>Sở Huyền đọc lướt qua giới thiệu.</p>
<p>"Đạo sinh đạo diệt rồi lại sinh, sinh sinh diệt diệt không giới hạn, sinh diệt ở giữa luân hồi, chỉ có đạo là vĩnh hằng...".</p>
<p>Vạn Đạo Luân Hồi Kinh!</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền chấn động, đây là loại công pháp gì?</p>
<p>Đạo sinh đạo diệt?</p>
<p>Tu luyện Vạn Đạo Luân Hồi Kinh tới cảnh giới đại thành, có thể vĩnh hằng?</p>
<p>Chẳng qua là, loại vĩnh hằng này, lại không giống với trí tưởng tượng của hắn.</p>
<p>Một loại hình thức vĩnh hằng khác?</p>
<p>Hay là, Vạn Đạo Luân Hồi Kinh, căn bản cũng không phải là bản thân, mà là... kiến tạo luân hồi?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm run lên, trong đầu chợt loé linh quang.</p>
<p>Hô hấp đều trở nên gấp gáp.</p>
<p>Luân hồi...!</p>
<p>Vô số sinh linh ra đời, sau đó lại chết đi, quá trình này, chính là một vòng luân hồi.</p>
<p>Nhưng mà, luân hồi này lại khác với khái niệm của hắn, cũng không phải là luân hồi kiểu đầu thai chuyển thế.</p>
<p>Cửu vực không có luân hồi kiểu đầu thai chuyển thế.</p>
<p>Giờ phút này, trong đầu Sở Huyền đã có một ỷ tưởng lớn mật.</p>
</body>
</html>