<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 921. Ngươi Có Phong Thái Chí Thượng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 921. Ngươi Có Phong Thái Chí Thượng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, thế cục đã giảm bớt căng thẳng.</p>
<p>Sở Huyền thu hồi Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, không có xem tiếp.</p>
<p>Mấy người Nhậm Trường Hà, Tần Doanh lần lượt tỉnh lại từ trạng thái ngộ đạo.</p>
<p>Sau đó quay trở về Thiên Chi Vực.</p>
<p>Bọn hắn tự mình trở về đạo tràng, tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Hiện giờ Cửu Vực ẩn chứa đại tạo hóa, đúng là thời cơ tốt nhất để tu luyện.</p>
<p>Khai Đạo giả toàn bộ Cửu Vực, đều trầm mê khai đạo.</p>
<p>Trong đạo tràng của Hắc Nguyệt</p>
<p>Một đám thanh niên hồng ảnh lộ vẻ nôn nóng.</p>
<p>Hắc Nguyệt rời đi lâu như vậy, còn chưa chịu trở về, hắn cảm thấy chút bất an.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía thanh niên hồng ảnh.</p>
<p>Đây là một vị cường địch bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp trong vực sâu.</p>
<p>Hắn tản ra thiên địa đại đạo, tách ra vô số phân thân, mượn nhờ Đại Kiếp Vực Sâu, thông qua con đường vực sâu mà trốn thoát được một phần bản nguyên.</p>
<p>Một phần bổn nguyên trốn ra này, chỉ cần xoá đi ấn ký vực sâu, thì có thể tránh thoát sự dò xét của Ngục Đạo Cổ Thần, sau đó từ từ khôi phục lại tu vi.</p>
<p>Miễn là một đạo phân thân này của hắn đủ mạnh, liền có thể phá vỡ vực sâu, giải cứu bản tôn.</p>
<p>Hơn nữa, sau khi bản tôn hợp nhất cùng phân thân, thậm chí thực lực sẽ tiến thêm một bước lớn.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Hắc Nguyệt.</p>
<p>Thần hồn của nàng đã trải qua một lần lột xác nhỏ.</p>
<p>Hơn nữa, được sự quan tâm của tạo hóa Thiên Đạo, thực lực Hắc Nguyệt tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Nhìn qua Sở Ách một chút.</p>
<p>Hắn mượn nhờ Đại Đạo Cửu Vực uẩn dưỡng bổn nguyên, lại được tạo hoá của Thiên Đạo, tự nhiên khí vận rất hùng hậu.</p>
<p>Thực lực nhanh chóng tăng lên, tốc độ khai đạo cực kỳ nhanh.</p>
<p>Tựa hồ con đường tu luyện của hắn đã trải sẵn, chỉ cần bước lại từ đầu.</p>
<p>Trên thực tế cũng đúng là như thế.</p>
<p>Tồn tại đã từng là Chí Thượng Hỗn Độn, kém một bước là siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Đối với hắn mà nói, khai đạo sẽ không gặp bất cứ bình cảnh gì.</p>
<p>Duy chỉ có đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, có khả năng sẽ gặp bình cảnh.</p>
<p>Dù vậy, chuyện hắn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không cần lo lắng, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.</p>
<p>Hiện tại, kỳ thật hắn chỉ đi lại con đường phía trước.</p>
<p>Con đường này quá dài, hơn nữa còn có sườn dốc, muốn đi đến cuối đường, quả thật cần không ít thời gian.</p>
<p>100 vạn dặm là một sườn dốc, 1.000 vạn dặm lại là một sườn dốc.</p>
<p>Sườn dốc mặc dù hơi nghiêng, lại không quá trở ngại.</p>
<p>Trong Luân Hồi Đại Đạo, Cực đột nhiên mở choàng mắt.</p>
<p>"Tôn thượng có ở đây không?".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền vào trong ý thức của hắn.</p>
<p>"Có chuyện gì?".</p>
<p>Cực đột nhiên tìm mình, Sở Huyền cũng đoán được chuyện gì.</p>
<p>Bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Một bóng người xuất hiện chỗ biên giới Thiên Đạo.</p>
<p>Trên người không phát ra khí tức mạnh mẽ, cho nên không ai chú ý đến hắn.</p>
<p>Mấy người Phiêu đều không phát hiện ra, có một vị cường giả trở về từ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù người này đứng cách bọn họ một khoảng.</p>
<p>Dưới tình huống thông thường, chút khoảng cách này, căn bản không là gì đối với Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Bất kỳ một vị cường giả nào, tiến vào phạm vi cảm ứng, đều có thể phát giác được.</p>
<p>Nhưng trước sau bọn hắn vẫn không phát hiện ra Cực.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi tán thưởng, Cực có chút thủ đoạn!</p>
<p>Không hổ danh là loại người hung ác giết cho các tộc đến vãi ra quần, muốn đoạn tuyệt truyền thừa cực đạo.</p>
<p>Lúc trước Cực có thể tung hoành trong Cửu Vực, tất nhiên nguyên nhân là do mấy vị cường giả như Xích Ma đã rời khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù như thế, Cực có thể thuận lợi quật khởi, khiến cho các tộc khiếp sợ, có thể thấy được chỗ bất phàm của hắn.</p>
<p>"Tôn thượng, bản tôn của ta trở về, muốn gặp mặt tôn thượng một lần".</p>
<p>Cực mở miệng thỉnh cầu.</p>
<p>Tất nhiên là Sở Huyền hiểu rõ ý đồ của Cực.</p>
<p>Phân thân của hắn tiến vào Luân Hồi, tất nhiên thu được đại cơ duyên, bản tôn của hắn cũng chịu ảnh hưởng.</p>
<p>Hắn suy đoán biến cố Cửu Vực có liên quan với Sở Huyền.</p>
<p>Đối với tồn tại thần bí này, Cực cũng rất tò mò, đến tột cùng là thực lực của hắn ra sao.</p>
<p>Nếu như quá yếu, bảo hắn gọi hai tiếng "Tôn Thượng", thật sự là quá mất mặt.</p>
<p>Để cho bản tôn của Cực tiến vào Cửu Vực, tạm thời Sở Huyền không có ý định này.</p>
<p>Tuy rằng bản tôn của Cực có tiến vào Cửu Vực, cũng không náo động được chút gì.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có đặc cách cho hắn.</p>
<p>Muốn tiến vào Cửu Vực, vẫn nên ngoan ngoãn chờ đợi.</p>
<p>Ít nhất, để cho Thiên Đạo ổn định lại, sau khi tam giới trong thiên địa vững chắc.</p>
<p>"Có thể".</p>
<p>Gặp một lần cũng nên làm.</p>
<p>Thần Uy Cổ Tướng có chỗ phát huy tác dụng.</p>
<p>Lúc này ở bên ngoài Thiên Đạo, Cực cảm nhận thân thể bị hút xuống, tiến vào bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ trong chốc lát, cảnh tượng trước mắt hắn biến ảo, sau đó quang cảnh xung quanh liền thay đổi.</p>
<p>Đây là một tòa tiểu viện.</p>
<p>Trước mắt hắn là một hư ảnh thần linh thời viễn cổ, phát ra thần uy vô tận, không thể thăm dò, giống như vừa bước ra từ man hoang vạn cổ, vĩnh hằng bất diệt.</p>
<p>Sở Huyền vận dụng Thiên Đạo, liên thông tới mảnh không gian ở chỗ Cực.</p>
<p>Tiểu viện của hắn cũng chuẩn bị một ít bố trí.</p>
<p>Sau khi thi triển Thần Uy Cổ Tướng, giờ phút này hắn đang ngồi ngay ngắn, trên người tự có một cỗ thần uy vô thượng.</p>
<p>Cực bị chấn động rất lớn.</p>
<p>Không thể không cung kính.</p>
<p>Hai tay ôm quyền nói: "Cực, bái kiến tôn thượng!".</p>
</body>
</html>