<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1034. Kỳ Hạn Trăm Năm, Chí Thượng Vô Địch (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1034. Kỳ Hạn Trăm Năm, Chí Thượng Vô Địch (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nếu Sở Huyền lại ra tay, tất nhiên sẽ bị hắn phát giác.</p>
<p>Còn không can thiệp, bốn người Hỗn Độn Cự Thần sẽ thất bại, sau đó tất nhiên Hỗn Độn Tuyệt Chủ sẽ dùng thủ đoạn kịch liệt hơn xâm nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Đến lúc đó, chắc chắn hắn sẽ bị ép bại lộ.</p>
<p>Phải ngăn cản một chút, tranh thủ giúp bọn hắn kéo thêm thời gian.</p>
<p>Trong bốn người Hỗn Độn Cự Thần, chỉ cần có một người thành công đột phá, liền có đủ khả năng kéo thêm nhiều thời gian.</p>
<p>Mấy vị Chí Thượng khác, hiện tại còn chưa ra tay can thiệp.</p>
<p>Xem như nằm ngoài dự đoán của Sở Huyền.</p>
<p>Theo Hỗn Độn Tuyệt Chủ ra tay, lực lượng trợ giúp bốn vị Hỗn Độn Cự Thần lập tức bị đánh tan, cường giả xuất thủ cũng bị phản phệ trọng thương.</p>
<p>Mà bốn vị Hỗn Độn Cự Thần dốc hết toàn lực, cũng chưa thể hoàn thành đột phá, mắt thấy sẽ bị cắt ngang quá trình đột phá, không thể thành công.</p>
<p>Vào đúng thời khắc này, thời gian như chậm lại.</p>
<p>Một cự long màu trắng đột ngột lao ra, thời gian như sóng lớn, xoay quanh bên thân cự long.</p>
<p>Bốn vị được con sóng thời gian bao phủ, trầm bổng từng nhịp, không ngừng ngăn cản lực lượng của Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Giọng nói suy yếu của Long Quân truyền vào tai bốn người.</p>
<p>"Nhanh chóng đột phá, ta không ngăn cản được bao lâu".</p>
<p>Hắn cũng bó tay, chỉ có thể dưới sự hỗ trợ của Sở Huyền, vận dụng lực lượng pháp tắc thời gian, tạm thời ngăn cản một chút.</p>
<p>Dù sao hắn cũng không phải Chí Thượng Hỗn Độn, mặc dù bản thân khá đặc thù, có thể vận dụng một chút pháp tắc thời gian, nhưng cũng không đủ mạnh, chỉ có thể ngăn cản tạm thời.</p>
<p>Hơn nữa, sau đó sẽ bị suy yếu, phải ngủ say một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.</p>
<p>"Làm càn!".</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ giận dữ quát lạnh.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bàn tay khổng lồ đánh ra một kích, thân hình Long Quân liền xuất hiện vết nứt, mặc dù quanh thân hắn có thời gian lưu chuyển, cũng không thể triệt tiêu toàn bộ công kích.</p>
<p>Rốt cuộc thực lực của hắn không đủ.</p>
<p>Vận dụng lực lượng pháp tắc thời gian, không đủ để ngăn cản.</p>
<p>Bất quá, cũng đã ngăn cản Hỗn Độn Tuyệt Chủ một lát.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Ngay một khắc con sóng thời gian bị đánh bể, Long Quân đã trở về Thiên Đạo, Hỗn Độn Cự Thần gầm lên một tiếng, ngay tức thì hoàn thành quá trình lột xác.</p>
<p>Hắn không đợi củng cố tu vi.</p>
<p>Thân hình như núi, hai mắt huyết hồng, vung nắm đấm cực lớn đánh về phía Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Mặc dù thực lực không bằng Hỗn Độn Tuyệt Chủ, nhưng ngăn hắn một lát, thì không thành vấn đề.</p>
<p>"Có nên ra tay?".</p>
<p>Trong không gian Chí Thượng Hỗn Độn, một vị cường giả Chí Thượng trầm giọng mở miệng nói.</p>
<p>Đáp lời hắn là một mảnh im lặng, cũng không có ai lên tiếng.</p>
<p>Hỗn Độn Tuyệt Chủ rất tức giận, thế mà mấy tên kia lại ngoảnh mặt làm ngơ!</p>
<p>Hắn biết rõ, sau khi bốn người này đột phá Chí Thượng, tất nhiên sẽ đối địch nhằm vào hắn.</p>
<p>Bởi vì, hắn ra tay chặt đứt con đường đột phá.</p>
<p>Đám người này cố tình bỏ mặc, chính là chế tạo thêm địch nhân để kiềm chế mình!</p>
<p>Sau khi Hỗn Độn Cự Thần thành công đột phá, ba vị Yêu tôn cũng lần lượt đột phá xong.</p>
<p>Trong nháy mắt ba người hoàn thành đột phá, một cái bàn tay khổng lồ đập tới.</p>
<p>Một vị Chí Thượng đã xuất thủ.</p>
<p>Đồng thời lại có thêm một bàn tay khổng lồ, vươn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần dốc hết toàn lực, tiến vào Thiên Đạo để ngăn cản bàn tay khổng lồ kia.</p>
<p>Nếu như hắn đã đột phá, tự nhiên muốn trả ơn vị tiền bối kia!</p>
<p>Giúp hắn kéo dài chút thời gian.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Kỳ hạn 100 năm đã đến.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi cửa, trạch đủ 100 năm, tạo ra kỷ lục mới. Trong trăm năm này, ký chủ không bước ra khỏi cửa, bồi dưỡng ra đệ tử thiên tư yêu nghiệt.</p>
<p>Sớm kết thúc đại kiếp đạo nguyên, khiến Đạo Kiếp Đại Đạo chết yểu, mở ra Đại Kiếp Vực Sâu, sáng tạo ra Thiên Đạo, thâu tóm Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Thiên địa Cửu Vực bởi vì ký chủ mà trở thành lịch sử, giúp thiên địa mở rộng, đổi tên thành Thần Châu, thiên địa phân chia tam giới, khai sáng Phật giới, Yêu giới.</p>
<p>Ký chủ thúc đẩy Hỗn Độn phát triển, thay đổi đại thế Hỗn Độn, bởi vì ký chủ mà Hỗn Độn tiến vào kỷ nguyên mới.</p>
<p>Ký chủ không bước chân ra khỏi cửa, âm thầm trợ giúp bốn vị cường giả đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, ban thưởng Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh và Chí Thượng Vô Địch!".</p>
<p>Kỳ hạn 100 năm này, hệ thống đã tổng kết một loạt hành động của hắn.</p>
<p>Sở Huyền nghe thấy mà thổn thức, thì ra mình chỉ ở một chỗ, vậy mà làm ra nhiều chuyện kinh thiên động địa như vậy, đại thế cả Hỗn Độn, đều bởi vì mình mà thay đổi.</p>
<p>Tâm tình hắn kích động, xem xét ban thưởng.</p>
<p>Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh, chính là pháp môn Siêu Thoát Hỗn Độn, rất phù hợp với Tam Thiên Tạo Hoá Hỗn Độn Thể của hắn.</p>
<p>Rốt cục như mong muốn, đạt được pháp môn tu luyện Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Phần thưởng còn lại, thì là Chí Thượng Vô Địch!</p>
<p>Vô địch...!</p>
<p>Vô Địch Hỗn Độn rồi à.</p>
<p>Trước tiên Sở Huyền không có nhận lấy Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh, dù sao cũng cần thời gian để cảm ngộ.</p>
<p>Lúc này hắn nhận lấy phần thưởng Chí Thượng Vô Địch.</p>
<p>Ngay lập tức, Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể phát triển một đoạn lớn, pháp tắc chí thượng cũng đã trưởng thành.</p>
<p>Thực lực đã có thay đổi cực lớn.</p>
<p>Bất quá khoảng cách Siêu Thoát Hỗn Độn vẫn rất xa vời.</p>
<p>Cho dù như thế, dựa vào Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể của hắn, dĩ nhiên có thể vô địch cùng cảnh giới.</p>
<p>Hệ thống ban thưởng Chí Thượng Vô Địch, không chỉ khiến cho thực lực của hắn tăng vọt, mà còn có công năng bỏ qua trói buộc của lực lượng chí thượng và pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, không thể nào gây thương tổn cho hắn.</p>
<p>Mà hắn, đã có được năng lực đánh chết Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
</body>
</html>