<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 496. Đinh Việt ra sân!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 496. Đinh Việt ra sân!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hiện giờ, Công Tử Ngọc Thư, đã là người đứng đầu của Tây Vực.</p>
<p>Thực lực mạnh, thiên phú cao, đệ nhất thiên kiêu của Tây Vực, cũng là niềm hy vọng của Nhân tộc Tây Vực!</p>
<p>Nếu như hắn rút lui, mọi người sẽ tuyệt vọng, tuyệt đối sĩ khí Nhân tộc sẽ bị dập tắt!</p>
<p>Chiến đấu vẫn tiếp tục.</p>
<p>Ngay lúc đám võ giả Tây Vực cảm thấy tuyệt vọng, và cảm thấy chết lặng trước tình cảnh trước mắt.</p>
<p>Từ phía chân trời, có một đạo kiếm quang chói mắt đang lướt tới.</p>
<p>Kiếm ý mãnh liệt, hóa thành vô số giọt mưa đầy trời, mà bên trong mỗi giọt mưa, phảng phất hình thành một toà trận pháp nhỏ.</p>
<p>Kiếm vũ rơi xuống đại quân Huyết Sát, kiếm quang chia cắt đại quân Huyết Sát, tiến hành phân chia đại quân Huyết Sát đông chi chít.</p>
<p>Huyết sát chi khí không hề tụ lại một chỗ, mà trở nên tán loạn.</p>
<p>Từng giọt kiếm vũ, hóa thành từng tòa tiểu trận, chia tách Huyết Sát tộc từng đội nhỏ.</p>
<p>Sau đó truyền tới một giọng nói.</p>
<p>"Đinh Việt Bắc Vực, đến đây trợ giúp đồng tộc Tây Vực một tay!".</p>
<p>Võ giả Tây Vực ngẩng đầu nhìn lên.</p>
<p>Chỉ thấy một đạo thân ảnh áo trắng, đang đạp gió mà tới, trong ngực ôm bảo kiếm, trên người tản ra kiếm ý mãnh liệt, hóa thành từng đạo kiếm quang, liên tục chém về phía đại quân Huyết Sát tộc.</p>
<p>Kiếm vũ vô tận, hóa thành từng toà trận pháp nhỏ, chia cắt Huyết Sát tộc.</p>
<p>Võ giả Tây Vực đều sợ ngu người!</p>
<p>Quá mạnh đi!</p>
<p>Tuyệt thế kiếm tu?</p>
<p>Một thân tu vi kiếm đạo kinh khủng bực này, chỉ sợ toàn bộ Tây Vực, không có ai có thể sánh bằng.</p>
<p>Từ lúc nào Bắc Vực lại xuất hiện một yêu nghiệt kiếm đạo bực này?</p>
<p>Hơn nữa, kiếm thuật của hắn sử dụng là gì?</p>
<p>Tựa hồ, có tính khắc chế Huyết Sát tộc?</p>
<p>Đinh Việt đã ra trận.</p>
<p>Vừa ra trận thì đã khiến mọi người trợn mắt há họng, quang mang bắn ra bốn phía.</p>
<p>Bất luận là cường giả Nhân tộc, hay cường giả Huyết Sát tộc, ánh mắt đều bị hấp dẫn bởi sự xuất hiện của Đinh Việt.</p>
<p>Kiếm chưa xuất vỏ, đã quét sạch tứ phương.</p>
<p>Hơn nữa, còn chia tách Huyết Sát tộc.</p>
<p>Phía sau lưng Đinh Việt, lần lượt xuất hiện vài thân ảnh.</p>
<p>Đó là Địa Linh tộc!</p>
<p>Những Địa Linh tộc này, trong tay đều cầm bảo kiếm, từng đạo linh lực truyền xuống dưới mặt đất, chỉ trong nháy mắt, dưới đất nứt nẻ, bỗng nhiên từng toà kiếm trận chui ra, bao vây đại quân Huyết Sát tộc.</p>
<p>"Hôm nay, Đinh Việt ta sẽ trảm Huyết Sát tộc, làm lễ tế những vong hồn Nhân tộc đã bỏ mạng!".</p>
<p>Thân hình Đinh Việt lao ra nhanh như chớp, kiếm cũng đã xuất khỏi vỏ.</p>
<p>Một đạo kiếm quang kinh khủng, chém về phía đại quân Huyết Sát tộc.</p>
<p>"Gừ!".</p>
<p>Bên trong đại quân Huyết Sát tộc, phát ra một tiếng thét dài, có vài vị Thiên Cảnh Huyết Sát tộc, cùng xuất thủ.</p>
<p>Quang mang huyết sắc che kín bầu trời, trực tiếp nghênh đón kiếm quang kinh khủng.</p>
<p>Đinh Việt vừa xuất chiêu, đã khiến Nhân tộc Tây Vực há hốc miệng.</p>
<p>Cho dù là Công Tử Ngọc Thư, người được xưng đệ nhất thiên kiêu Tây Vực, cũng phải khiếp sợ không thôi.</p>
<p>Vị kiếm tu đến từ Bắc Vực, tuổi còn nhỏ hơn mình, cảnh giới cũng yếu hơn mình, nhưng mà lại bày ra thực lực khủng bố, không yếu hơn hắn.</p>
<p>Thậm chí, có khả năng còn trên hắn.</p>
<p>Vừa chém ra một kiếm, kiếm ý kinh khủng đã phóng thẳng lên tận trời.</p>
<p>Thế mà huyết sát chi khí bên trong đại quân Huyết Sát tộc, lại không ngừng tiêu tán dưới kiếm quang kinh khủng kia.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Một đám Thiên Cảnh Huyết Sát tộc liền bỏ mạng!</p>
<p>Mà nơi đám huyết sát tộc chết đi, xuất hiện một mảnh thông thoáng, tất cả huyết sát chi khí đều bị chôn vùi dưới một kiếm này.</p>
<p>Hoặc là bị một kiếm này ngăn cách ra ngoài.</p>
<p>Triệt để bỏ mạng!</p>
<p>Trong lòng võ giả Nhân tộc thầm run rẩy, đây là loại kiếm pháp gì?</p>
<p>Vậy mà trực tiếp diệt sạch cùng phân tách huyết sát chi khí.</p>
<p>Nếu không có huyết sát chi khí chèo chống, thì sau khi Huyết Sát bỏ mạng, dĩ nhiên là không thể sống lại.</p>
<p>Đám cường giả Nhân tộc, ai nấy đều hai mắt sáng ngời, từ lúc chiến đấu với Huyết Sát tộc đến nay, rốt cục đạt được một bước thắng lại.</p>
<p>Trực tiếp diệt sạch Thiên Cảnh Huyết Sát tộc.</p>
<p>Đám Thần Cảnh bên trong Huyết Sát tộc, lập tức nhe răng trợn mắt, lộ ra sát ý mãnh liệt, ánh mắt khoá chặt Đinh Việt.</p>
<p>"Ha ha ha, giết tốt lắm!".</p>
<p>Cường giả Thần Cảnh Nhân tộc cười to một tiếng, vội vàng bảo vệ xung quanh Đinh Việt.</p>
<p>Phòng ngừa Thần Cảnh Huyết Sát tộc đột nhiên ra tay.</p>
<p>Sau khi Đinh Việt dùng một kiếm giết chết Thiên Cảnh Huyết Sát tộc, thân hình khẽ động, khi xuất hiện đã đứng giữa đội ngũ Địa Linh tộc.</p>
<p>Hơn nữa, hắn còn cao giọng nói: "Đồng bào Tây Vực, áp dụng chia nhỏ đại quân Huyết Sát, tách rời Huyết Sát, biến mỏng huyết sát chi khí, còn có hiệu quả ngăn cản Huyết Sát tộc trở nên mạnh mẽ".</p>
<p>Địa Linh tộc thôi động linh lực, không ngừng chia nhỏ đại quân Huyết Sát tộc.</p>
<p>Mà Đinh Việt, thì nhận nhiệm vụ ngăn cản cường giả Huyết Sát tộc, gây bất lợi đối với Địa Linh tộc.</p>
<p>"Nhanh, làm theo!".</p>
<p>Đám võ giả Nhân tộc Tây Vực, lần lượt thay đổi phương pháp, gia nhập bảo hộ đội ngũ Địa Linh tộc.</p>
<p>Đồng thời trận pháp sư liên tục bố trí trận pháp, bắt đầu tiến hành ngăn cản đại quân Huyết Sát tộc.</p>
<p>Một bên thì Đinh Việt ra tay, một bên thì dẫn dắt đại quân Nhân tộc, làm thế nào có thể ngăn cản huyết sát chi khí tập trung.</p>
</body>
</html>