<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1063. Liệt Thiên Thánh Đế (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1063. Liệt Thiên Thánh Đế (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thiên Đạo là do hắn sáng tạo ra, bất quá lại tham khảo trên khuôn mẫu của Đại Đạo Cửu Vực, hơn nữa nhờ vào cắn nuốt phắp tắc thiên địa, cắn nuốt Đại Đạo Cửu Vực mà trưởng thành.</p>
<p>Nếu đúng nghĩa thì không thể xem là sáng đạo.</p>
<p>Cũng không tính là khai đạo.</p>
<p>Xem như một nửa sáng đạo?</p>
<p>Nếu như Thiên Đạo có thể thống nhất Hỗn Độn, trở thành pháp tắc duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Như vậy cũng không khác gì sáng đạo.</p>
<p>Sở Huyền lại nhớ tới Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Đây mới thực sự là sáng đạo chân chính.</p>
<p>Lúc đầu nó chỉ là một cái Nguyên Sơ Đạo Tinh.</p>
<p>Sau đó mới trưởng thành từng chút một.</p>
<p>Tuy rằng cũng bắt chước pháp tắc Thiên Đạo cùng pháp tắc Đại Đạo Cửu Vực, nhưng mà cuối cùng vẫn là một thể độc lập, từ một tinh thể mà trưởng thành.</p>
<p>Hình thành Đại Đạo.</p>
<p>Chẳng qua Nguyên Sơ Đại Đạo còn yếu, cũng không thể giúp hắn đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền không khỏi do dự, có nên nhét Nguyên Sơ Đại Đạo vào trong cơ thể hay không.</p>
<p>Sáng đạo cũng không đơn giản như tạo ra một đầu Đại Đạo thế này.</p>
<p>Phải là pháp tắc hoàn chỉnh, có lực lượng tạo hoá, thì mới xem là sáng đạo.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía đầu lâu, trong đáy mắt nổi lên dị sắc.</p>
<p>Không ngờ vị này là cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Cường giả mạnh bực này, còn bị đánh cho tàn phế.</p>
<p>Sở Huyền càng cảm thấy bản thân không nên quá tự mãn.</p>
<p>Đầu lâu liếc nhìn Sở Huyền, tiếp tục nói: "Đạo do ta tạo ra đã bị huỷ trong đại chiến, hiện tại xem như té xuống Siêu Thoát Đạo Cảnh".</p>
<p>"Hơn nữa, đã bị thương đến căn nguyên, cho dù có khôi phục, chỉ sợ cũng không thể nào tiến vào Sáng Đạo Cảnh".</p>
<p>Sở Huyền nhìn hắn một cái.</p>
<p>Đầu lâu này đang nói cho hắn biết.</p>
<p>Hắn đã phế đi.</p>
<p>Không có tính uy hiếp.</p>
<p>Hắn lờ mờ đoán được tâm tư của đầu lâu.</p>
<p>"Phía trên Sáng Đạo Cảnh thì sao?".</p>
<p>Sở Huyền vội hỏi.</p>
<p>Hắn muốn hiểu rõ phân chia cấp bậc cảnh giới, như thế mới biết được chính xác, trước mắt bản thân mình đang ở hàng ngũ nào.</p>
<p>Cần đột phá thêm mấy cảnh giới, mới có thể thực sự vô địch.</p>
<p>Có đủ thực lực nghiền ép Hỗn Độn Chi Chủ, hẳn là vô địch?</p>
<p>"Phía trên Sáng Đạo Cảnh, chính là Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Đầu lâu bèn giải thích: "Dựa theo lời đồn, tu luyện đến cảnh giới này, đã không thể đi tiếp, đo đó được xưng là Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, vội hỏi: "Không lẽ Hỗn Độn Chi Chủ là Vô Thượng Cảnh?".</p>
<p>Đầu lâu cười khổ một cái, nói: "Hỗn Độn Chi Chủ chính là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh".</p>
<p>"Nghe đồn cảnh giới này, kỳ thật cũng là Vô Thượng Cảnh, chỉ là trên ý nghĩa chân chính, đi tới phần cuối của vô thượng".</p>
<p>"Đương nhiên, cũng có ý kiến khác, đó là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh là cảnh giới cao hơn".</p>
<p>"Trước khi Hỗn Độn Chi Chủ ra tay, cảnh giới này vẫn chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, thậm chí chỉ là suy đoán".</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu.</p>
<p>Dựa theo lẽ thường, nếu đã là cảnh giới trong truyền thuyết, phần lớn đều có thật.</p>
<p>Ngươi cảm thấy nó là truyền thuyết, đơn giản vì bản thân ngươi có thực lực quá yếu, cảm thấy cảnh giới kia khó mà sờ tới, cho nên mới cảm thấy là truyền thuyết.</p>
<p>Giống như cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Rất nhiều cường giả trong Hỗn Độn, không phải đều cảm thấy nó chỉ có trong truyền thuyết sao?</p>
<p>Cho nên, kỳ thật Vô Thượng Chúa Tể Cảnh chính là một tầng cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Thậm chí, phía trên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh còn có cảnh giới cao hơn?</p>
<p>Chỉ có thể như thế.</p>
<p>Đầu lâu hơi do dự, lại nói: "Theo truyền thuyết, đạt tới Vô Thượng Chúa Tể, bình thường cũng không ở Thiên Dương hay Hỗn Độn, mà là thăm dò khu vực hư vô".</p>
<p>"Khu vực hư vô không có bất cứ thứ gì, nơi đó tràn đầy bí ẩn".</p>
<p>Đầu lâu cảm thán nói ra.</p>
<p>Thực lực mấy người đến cấp độ đó, chỉ sợ cũng chỉ có thăm dò khu vực hư vô, mới có thể khiến bọn hắn cảm thấy hứng thú.</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Còn rất lâu hắn mới đạt tới Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Bước kế tiếp là phải gia tăng thực lực, đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh viên mãn, sau đó tận lực đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Thăm dò khu vực hư vô, hẳn là phải chờ hắn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>"Xin hỏi cao danh quý tánh của các hạ?".</p>
<p>Moi móc được một mớ thông tin, Sở Huyền mới liếc nhìn đầu lâu, sau đó hỏi một câu.</p>
<p>"Liệt Thiên".</p>
<p>Đầu lâu xúc động bồi hồi, nói: "Liệt Thiên Thánh Đế, ở đại thế giới Thiên Dương cũng cực kỳ nổi danh".</p>
<p>"Ta thấy ngươi sống lâu như vậy, cũng là lão quái vật, gọi ngươi là lão Liệt đi".</p>
<p>Sở Huyền cười ha hả nói.</p>
<p>"...".</p>
<p>Cơ mặt Liệt Thiên khẽ co giật.</p>
<p>Hắn nhớ tới bản thân chỉ còn một cái đầu, muốn gọi là gì cũng được.</p>
<p>"Trực tiếp vào vấn đề, lão Liệt ngươi có ý kiến gì không, cứ nói thẳng ra".</p>
<p>Sở Huyền thu lại bộ dạng cợt nhả, bèn hỏi.</p>
<p>Liệt Thiên thở dài một hơi, đành nói: "Nếu ngươi đã thoát khỏi Hỗn Độn, tự nhiên không thể chạy tới chạy lui ở khu vực hư vô này, mục tiêu cuối cùng phải là đại thế giới Thiên Dương".</p>
<p>"Mục đích của ta rất đơn giản, đó là rời khỏi nơi đây".</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Liệt Thiên, mặc dù hắn chỉ còn mỗi cái đầu lâu, nhưng vẫn có thể cảm nhận được thực lực bất phàm.</p>
<p>Đương nhiên, đối phương chỉ còn lại đầu lâu, hơn nữa còn bị trọng thương.</p>
<p>Không hề có chút uy hiếp gì đối với Sở Huyền.</p>
<p>"Dùng thực lực của ngươi, rời khỏi chỗ này cũng không khó?".</p>
<p>Sở Huyền khó hiểu, hỏi một câu.</p>
</body>
</html>