<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 543. Sinh ra làm nhân kiệt, chết đi làm quỷ hùng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 543. Sinh ra làm nhân kiệt, chết đi làm quỷ hùng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đối với Sở Huyền mà nói, mặc dù Đỗ Nguyên là người hầu, nhưng nếu không có cống hiến, thì hắn sẽ không ban cho những bảo vật này.</p>
<p>Đãi ngộ của người hầu phải khác với đệ tử!</p>
<p>Huống chi khi đệ tử trưởng thành, cũng giúp hắn thu lấy lợi ích.</p>
<p>Hắc Nguyệt muốn đi Trung Vực, nhưng dựa vào nội tình trước mắt của nàng, chưa đủ chống lại Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Cho dù Sở Huyền cho nàng một ít trợ giúp, thì trong thời gian ngắn, cũng không thể chống lại Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Nên biết rằng, Cơ Thần Tâm đã có thực lực bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Hiện giờ Trung Vực cũng khá lộn xộn, bầu trời huyết sắc vẫn chưa tản đi.</p>
<p>Huyết Sát xuất hiện ở khắp nơi, ngược lại là không còn hạ xuống từ bầu trời.</p>
<p>Cường giả Nhân tộc liên tục chết đi.</p>
<p>Huyết Sát giống như những cơn sóng dữ, vô cùng vô tận.</p>
<p>Ngẫu nhiên sẽ sinh ra một Đạo Cảnh Huyết Sát.</p>
<p>Nếu so với bảy vực khác, thì Trung Vực chịu ảnh hưởng nặng nề nhất.</p>
<p>Toàn bộ Trung Vực, đều bị trùng kích bởi cơn sóng Huyết Sát.</p>
<p>Cũng may là thực lực của Trung Vực rất mạnh, nếu không đã sớm rơi vào tay giặc.</p>
<p>Vô số trận pháp sư, cấm chế sư, luyện khí sư, luyện đan sư…. Đều tập trung ở liên minh Nhân tộc, đang nghiên cứu phương pháp tiêu diệt Huyết Sát.</p>
<p>Trước mắt đã tìm ra biện pháp, nhưng hiệu quả không cao, hơn nữa còn phải trả một cái giá rất lớn.</p>
<p>Càn Minh đã quật khởi, hắn ở Càn Châu quét sạch Huyết Sát, Huyết Sát cấp Thiên Cảnh, không phải là đối thủ của hắn.</p>
<p>Hơn nữa, mỗi một lần ra tay đều triệt để giết chết Huyết Sát.</p>
<p>Khiến cho huyết sát không thể sống lại.</p>
<p>Càn Khôn Vạn Hóa Quyết, giờ khắc này mới bộc lộ ra sự cường đại.</p>
<p>Có vài thiên kiêu của thế lực cổ xưa, thậm chí đỏ mắt, nếu như bọn hắn cơ hội, chỉ sợ đã muốn chiếm lấy công pháp.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Trung Vực, ngoại trừ Càn Châu ra, tốc độ thẩm thấu của Thiên Đạo ở chín châu còn lại rất chậm.</p>
<p>Hơn nữa theo số lượng Huyết Sát hàng lâm, bầu trời nhuốm máu, khiến cho pháp tắc thiên địa xảy ra một ít biến hoá.</p>
<p>Pháp tắc thiên đạo rất khó thẩm thấu vào, tựa hồ nhận lấy một loại ảnh hưởng nào đó.</p>
<p>Chắc hẳn là có liên quan tới đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>Bởi vì Càn Minh quật khởi, nên khí vận Càn Châu được gia tăng, khiến cho tốc độ cắn nuốt của Thiên Đạo cũng tăng theo.</p>
<p>Hiện tại Quỷ tộc đã hoạt động ở Trung Vực, không ít cường giả Nhân tộc chết đi, may mắn được giữ lại thần hồn, dưới tình huống không thể khôi phục nhục thân, đều lựa chọn chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên Trung Vực, Quỷ tộc cũng tham gia vào.</p>
<p>Cơ Thần Tâm giữ thái độ cảnh giác đối với Quỷ tộc.</p>
<p>Hắn cảm giác Quỷ tộc có chút bất thường, từ khi nào Quỷ tộc lại xuất hiện ở Cửu vực?</p>
<p>Trong đầu hắn hiện ra, một ít trí nhớ của kiếp trước, những chủng tộc cùng loại với quỷ vực ở U Ám Chi Vực, chẳng qua là đã diệt vong trong đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Không lẽ Quỷ tộc là do bộ tộc kia lưu lại?</p>
<p>Hoặc là, lấy được một ít truyền thừa của bộ tộc kia.</p>
<p>Thế nhưng, lực lượng Quỷ tộc, cũng không quá giống với bộ tộc kia.</p>
<p>Kế tiếp hắn lại thấy thoải mái.</p>
<p>Chỉ nhận được một phần truyền thừa mà thôi, chuyển hóa thành chủng tộc mới, lực lượng không giống lắm, cũng bình thường.</p>
<p>Trước mắt, không thích hợp nhắm vào Quỷ tộc.</p>
<p>Dù sao thì Quỷ tộc đang đối phó Huyết Sát, không thể nghi ngờ đã giảm bớt một phận áp lực cho Nhân tộc.</p>
<p>Quan trọng nhất là, Quỷ tộc hoạt động tại Trung Vực, phần lớn đều từng là cường giả Nhân tộc, trí nhớ vẫn còn, vẫn giữ tình cảm với Nhân tộc.</p>
<p>Chẳng qua là hình thái sinh mạng đã thay đổi, không còn thân thể huyết nhục mà thôi.</p>
<p>Hơn nữa, theo số lượng Quỷ tộc ngày càng đông, thì giết được càng nhiều Huyết Sát tộc, thực lực ngày càng mạnh, thời gian lâu dần Trung Vực cũng lưu truyền một câu nói.</p>
<p>"Sinh ra làm nhân xuất, chết đi làm quỷ hùng!".</p>
<p>"Tuy là thành quỷ, cũng chiến đấu vì Nhân tộc!".</p>
<p>"Sinh làm anh hùng, chết làm anh linh!".</p>
<p>Khi những khẩu hiệu này lan truyền, ý chí chiến đấu của cường giả Nhân tộc ngày càng sục sôi, cùng lắm thì chuyển hóa thành Quỷ tộc, có thể sống thêm một lần.</p>
<p>Tiếp tục chiến đấu!</p>
<p>Vì thế, trước khi võ giả xuất chiến, đều cố gắng lưu lại một tia phân hồn, lỡ như bỏ mạng, thì vẫn còn một sợi phân hồn chuyển hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Quỷ tộc phát triển rất nhanh.</p>
<p>Chiến tranh là cơ duyên của Quỷ tộc.</p>
<p>Quỷ giới mở rộng thêm một bước.</p>
<p>Quỷ Chi Đạo cũng không ngừng tăng lên, thực lực Quỷ Vương cũng tăng theo.</p>
<p>Trước mắt Sở Huyền tương đối chú ý Trung Vực cùng Tây Vực.</p>
<p>Trung Vực là trung tâm của Nhân tộc, cũng là vực nhận lấy ảnh hưởng lớn nhất từ đại kiếp, hơn nữa còn có Bán Thánh Thần tộc chuyển thế là Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Tây Vực thì do có hắc thủ đứng phía sau khống chế.</p>
<p>Tin tức Hỗn Loạn Vực xuất hiện Thiên Phạt, hiện giờ đã lan truyền đến Trung Vực.</p>
<p>Liên minh Nhân tộc.</p>
<p>Cơ Thần Tâm nhìn thấy tin tức Thiên Phạt, thần sắc lập tức biến đổi.</p>
<p>"Thiên Phạt? Làm sao có thể?".</p>
<p>Sắc mặt hắn lộ vẻ khó tin, Thiên Phạt chỉ tồn tại ở thời kỳ ba tộc Thiên, Ma, Tiên.</p>
<p>"Không thể nào, làm sao lại có Thiên Phạt, pháp tắc thiên địa hiện tại, căn bản cũng không có pháp tắc Thiên Phạt, huống chi...".</p>
<p>Cơ Thần Tâm nhíu mày.</p>
<p>Đọc kỹ tin tức Thiên Phạt do Hỗn Loạn Vực truyền tới, miêu tả trong tin tức, đúng là Thiên Phạt.</p>
<p>Một lần giết chết mấy chục Thần Cảnh!</p>
<p>"Đã xảy ra chuyện gì? Không lẽ pháp tắc thiên địa ở Hỗn Loạn Vực, đã bị thay đổi trong đại kiếp đạo nguyên?".</p>
<p>"Không thể nào, pháp tắc thiên địa một vực, cho dù biến hóa như thế nào, cũng sẽ không thoát khỏi hạch tâm".</p>
</body>
</html>