<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 751. Chỉ Là Cửu Cực, Nhằm Nhò Gì? (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 751. Chỉ Là Cửu Cực, Nhằm Nhò Gì? (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền truyền âm cho Tần Doanh, phái hắn tiến vào bí cảnh kia, chờ đợi Tần Khả Vận tỉnh lại.</p>
<p>Sau đó lại dời mắt về phía Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Theo lực lượng Thiên Đạo thẩm thấu ngày càng nhiều, phạm vi khống chế cũng mở rộng hơn, Sở Huyền đã thấy được thêm nhiều thứ mới lạ.</p>
<p>Có một vài không gian thần bí, bên trong có vài tồn tại từ thời cổ đại, kéo dài hơi tàn cho đến nay.</p>
<p>Phần lớn bọn hắn đều gặp phải đại kiếp.</p>
<p>Thực lực không còn một phần trăm</p>
<p>Nhưng mà, chính bởi vì những thứ này rất đặc thù, cho nên nếu thu được, thậm chí luyện hóa, thì chính là đại cơ duyên.</p>
<p>Cho dù Khai Đạo giả vạn dặm, cũng phải động tâm.</p>
<p>Thậm chí có chút tồn tại, cho dù là Khai Đạo giả Tự Tại, cũng sẽ động tâm.</p>
<p>Một ít tồn tại sinh ra từ lúc thiên địa sơ khai, luôn tương đối đặc thù.</p>
<p>Trải qua nhiều lần đại kiếp như vậy, thế mà vẫn có thể duy trì cho đến nay, có thể thấy được có chỗ bất phàm.</p>
<p>Những thứ này đều đang đợi thời cơ sống lại.</p>
<p>Có lẽ bọn chúng đang chờ đợi Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, lợi dụng tình huống này để thức tỉnh, quật khởi thêm lần nữa.</p>
<p>Có thù báo thù.</p>
<p>Nguyên một đám, đều có năng lực, che giấu cũng đủ sâu.</p>
<p>Cho dù là cường giả, cũng rất khó phát hiện ra sự tồn tại của bọn hắn.</p>
<p>Nếu không phải Thiên Đạo thẩm thấu vào, thì dựa vào thực lực hiện tại của Sở Huyền, cũng chưa hẳn có thể phát hiện toàn bộ.</p>
<p>Đây chỉ là một phần ba địa vực của Hoang Cổ Sơ Địa mà thôi.</p>
<p>Có thể thấy được, bên trong Hoang Cổ Sơ Địa ẩn chứa vô số cơ duyên.</p>
<p>Những thứ tồn tại đặc thù này, cũng không đơn giản, cũng không biết, tại sao lại lưu lạc đến tận đây.</p>
<p>Một phần là bị cường giả đánh bại.</p>
<p>Một phần là do độ kiếp thất bại?</p>
<p>Sở Huyền có chút do dự, có nên phái đám đệ tử Đinh Việt, chạy tới mấy chỗ đặc thù này, đoạt lấy cơ duyên bên trong.</p>
<p>Chắc chắn sẽ có nguy hiểm, nhưng nếu thật sự thu được cơ duyên bên trong, vậy xem như rất xứng đáng.</p>
<p>Nếu Thiên Sinh Thần Hồn của Hắc Nguyệt được tu bổ, thiên phú của nàng sẽ vượt xa mấy người Đinh Việt một mảng lớn.</p>
<p>Trừ khi mấy người Đinh Việt, đạt được cơ duyên tồn tại từ thời thiên địa sơ khai này, hoàn thành một lần lột xác.</p>
<p>Sở Huyền chần chờ một chút, cuối cùng bỏ qua suy nghĩ này.</p>
<p>"Cứ dựa vào khí vận của bọn hắn, cũng đã trưởng thành, không nên can thiệp quá nhiều, trải đường giúp bọn hắn".</p>
<p>"Cuối cùng cũng phải xuất sư".</p>
<p>Sở Huyền nhắm mắt, bắt đầu tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Mặc dù không có Thiên Địa Nguyên Khí, hắn vẫn không dám làm biếng, chậm một chút cũng không sao, nhưng mà không thể buông thả, tranh thủ sớm ngày khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền vất vả khai đạo, thì các tộc Cửu Vực ở ngoài Hỗn Độn cũng có hành động.</p>
<p>Thân ảnh Thiên Ma Liệt hiện ra, đi tới bên ngoài thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên là hắn đứng từ xa, không dám tiến vào trong phạm vi bài xích của Đại Đạo.</p>
<p>Hắn vận dụng một loại bí thuật, lấy huyết mạch Ma tộc làm vật dẫn, dẫn dắt huyết mạch Ma tộc tạp huyết tại Cửu Vực.</p>
<p>Không thể liên hệ với Khai Đạo giả Ma tộc.</p>
<p>Hắn chỉ có thể vận dụng thủ đoạn này, cưỡng ép dẫn dắt, tiến hành liên lạc.</p>
<p>Ma tộc tạp huyết, vừa sinh ra thì huyết mạch đã bị áp chế, dùng bí pháp Ma tộc này dẫn dắt, đối phương sẽ không thể nào né tránh.</p>
<p>Tất nhiên là có thể liên hệ.</p>
<p>Đây cũng là hậu thủ mà lúc trước bọn hắn để lại.</p>
<p>Lúc trước hắn không sử dụng bí pháp này, ít nhiều là vì lo lắng cho cảm thụ cùng tâm tình của đám Ma tộc tạp huyết.</p>
<p>Trước kia, cũng bởi vì áp bách quá mức, mới khiến cho một nhóm Khai Đạo giả Ma tộc, sinh ra tâm lý nghịch phản, vậy mà dám thoát khỏi Cửu Vực, trốn vào trong Hỗn Độn, tìm kiếm phương pháp thoát ly Ma tộc.</p>
<p>Trong đó cũng có người cấu kết ở cùng Nhân tộc.</p>
<p>Bọn hắn có thể thuận lợi thoát khỏi Cửu Vực, mà không gặp phải trấn áp đến từ Thiên Ma Liệt và đám cường giả Ma tộc, nguyên nhân là vì cường giả Nhân tộc đã ra tay giúp đỡ.</p>
<p>Khai Đạo giả Ma tộc ở Cửu Vực cũng không còn lại bao nhiêu.</p>
<p>Hơn nữa thực lực đều khá yếu.</p>
<p>Vì tránh để xuất hiện tình huống phản nghịch trước đó, cho nên lúc đầu Thiên Ma Liệt cũng không sử dụng bí pháp này.</p>
<p>Mà hắn chỉ muốn thông qua phương pháp bộc lộ thực lực cường đại, dùng chí bảo mê hoặc, khiến cho đối phương cam lòng phục tùng.</p>
<p>Đương nhiên, nếu tâm tính của đám người này biết nhận thức tổ tông, vậy thì không còn gì tốt hơn.</p>
<p>Kết quả, hắn không tài nào liên hệ được.</p>
<p>Hơn nữa, tình huống ở Cửu Vực càng ngày càng bất thường, cho nên bây giờ hắn chỉ có thể vận dụng phương pháp này.</p>
<p>Hắn là Khai Đạo giả Cửu Cực, tự nhiên Ma tộc tạp huyết không thể nào chống lại phương pháp dẫn dắt của hắn.</p>
<p>Tựa hồ Đạo Cảnh Ma tộc cũng chuyển hóa huyết mạch, nhất định phải điều tra rõ ràng, rốt cuộc nguyên nhân là gì.</p>
<p>Đây chính là hậu thủ lớn nhất của Ma tộc để lại Cửu Vực.</p>
<p>Kết quả, lại không có thể phát huy bất cứ tác dụng gì.</p>
<p>Vừa nghĩ tới Nguyên Sơn Lão Tổ, phá hủy bố cục của hắn, trong lòng Thiên Ma Liệt liền nổi lên sát tâm.</p>
<p>Bí pháp vừa được thi triển, lực lượng huyết mạch giống như một sợi dây vô hình, trực tiếp liên kết với một Ma tộc tạp huyết nào đó bên trong Cửu Vực.</p>
</body>
</html>