<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 682. Đại đạo biến chất, khai đạo vạn dặm (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 682. Đại đạo biến chất, khai đạo vạn dặm (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tần Khả Vận chỉ là một người qua đường, cũng không có tự mình trải nghiệm, tất nhiên sẽ không sinh ra đồng cảm.</p>
<p>Cũng giống như đang xem một vở kịch.</p>
<p>Gia hoả kia, vẫn chưa chịu bỏ cuộc...</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu, cần gì phải làm vậy?</p>
<p>Lúc trước là do ngươi không biết quý trọng, hiện tại còn sợ mất sao?</p>
<p>Tần Khả Vận đã hoàn toàn quên hết những thứ kia, lựa chọn bắt đầu lại, quên đi tất cả, cần gì phải để cho nàng nhớ lại những chuyện cũ trước kia?</p>
<p>Trong lúc Tần Khả Vận ngủ say, thực lực của nàng vẫn luôn tăng lên, tu vi hôm nay đã vượt qua Tần Doanh.</p>
<p>Sở Huyền chỉ nhìn một lát, liền không để ý nữa.</p>
<p>Lực chú ý lại đặt trên người Đinh Việt, suy nghĩ, làm thế nào mới có thể dụ người kia mắc câu, mang chí bảo tới đây chứ?</p>
<p>Con cá này thật khó dụ…</p>
<p>Sở Huyền thở dài, nếu như đối phương không có ý định bồi dưỡng phân thân, hoặc là chuẩn bị đường lui, thì sẽ không mắc câu.</p>
<p>Không đúng!</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên nhận ra một vấn đề.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, tất nhiên những người kia sẽ chuẩn bị độ kiếp.</p>
<p>Ai dám cam đoan, chắc chắn sẽ vượt qua đại kiếp nạn?</p>
<p>Liệu bọn hắn có toan tính lưu lại một vài hậu chiêu, chờ đến lúc đông sơn tái khởi hay không?</p>
<p>(đông sơn tái khởi: khôi phục lại lực lượng sau khi thất bại)</p>
<p>Cửu Vực tương đối đặc thù, khí vận hùng hậu, thực lực của sinh linh ở đây tương đối thấp, nếu có chí bảo che chở, khả năng vượt qua Đạo Kiếp là rất lớn.</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên ý thức được, đám cường giả Thiên Câu Tranh, muốn tạo ra một cỗ phân thân, không chỉ là vì mưu đồ Cửu Vực, mà còn chuẩn bị để vượt qua đại kiếp.</p>
<p>Lỡ như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì vẫn còn một cỗ phân thân có tư chất yêu nghiệt, xem như có vốn liếng quật khởi thêm lần nữa!</p>
<p>Đây mới là nguyên nhân chính khiến bọn hắn cam lòng dốc hết vốn.</p>
<p>Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Sở Huyền liền an tâm, khả năng những con cá lớn này dính câu vẫn rất lớn.</p>
<p>Đám gia hỏa mưu đồ Cửu Vực cũng không ít, cho dù thực lực hơi yếu cũng không sao, chỉ cần cam lòng vét sạch túi là được.</p>
<p>Giai đoạn hiện tại, bảo vật của những gia hoả kia tuyệt đối là chí bảo đối với đám người Đinh Việt.</p>
<p>Nói không chừng, chính là bởi vì thực lực yếu, nên không nắm chắc độ kiếp, vì thế mà càng nguyện ý bỏ sạch vống liếng?</p>
<p>Nếu như vị sau lưng Đinh Việt không mắc câu, cùng lắm thì đổi người khác.</p>
<p>Cỡ nào cũng câu được cá lớn.</p>
<p>Gấp cái gì chứ?</p>
<p>Sau khi Sở Huyền suy nghĩ cẩn thận, cảm thấy cả người đều nhẹ nhõm, bắt đầu lập mưu, tìm cách dụ đối phương mắc câu.</p>
<p>"Ký chủ núp lùm một chỗ, bày mưu nghĩ kế, xúi giục Khai Đạo giả Cửu Cực tàn sát lẫn nhau, máu bắn khắp Hỗn Độn, suýt khơi mào chiến tranh trong Cổ Giới Hỗn Độn, ban thưởng tích đạo vạn dặm!".</p>
<p>Sở Huyền: "???".</p>
<p>Đúng là niềm vui bất ngờ...</p>
<p>Chính mình đang vắt óc suy nghĩ lập mưu, vậy mà đột nhiên được hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Vực đại chiến?</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Vực là cấp bậc gì?</p>
<p>Thiên Câu Tranh và vị Long tộc kia, không thể nghi ngờ chính là Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Vị sau lưng Hạng Tinh, rõ ràng cũng tương tự.</p>
<p>Ma tộc cùng Tiên tộc cũng là?</p>
<p>Sở Huyền lại đột nhiên cảm thấy hơi áp lực.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Cực, hiển nhiên là cường giả đỉnh phong trong hàng ngũ Khai Đạo giả, cũng không biết rốt cuộc là khai đạo được bao xa, đạt tới cấp độ bao nhiêu, mới có thể được gọi là Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Giờ phút này, Sở Huyền giật mình nhớ lại, khó trách trước đó Dương gấp gáp rời đi.</p>
<p>Hoá ra là Khai Đạo giả Cửu Cực bộc phát đại chiến.</p>
<p>Có phải Dương cũng là Khai Đạo giả Cửu Cực hay không?</p>
<p>Cũng không biết, là tên gia hoả nào gặp xui xẻo, thế mà máu bắn khắp Hỗn Độn.</p>
<p>Có lẽ không chết?</p>
<p>Không lẽ là vị cường giả sau lưng thiên kiêu Thanh Giao tộc?</p>
<p>Sở Huyền hơi nghi ngờ, Long tộc rất mạnh, không đến mức bị đánh thảm đến vậy chứ?</p>
<p>Hắn lại tính toán một lần, thời điêm hệ thống ban thưởng, cũng cách thời gian lừa bịp vị sau lưng Hạng Tinh không bao lâu.</p>
<p>Không lẽ là hắn xuất thủ tập kích vị Long tộc kia?</p>
<p>Thậm chí còn liên thủ cùng Thiên Câu Tranh vây công?</p>
<p>Khả năng cao là như vậy rồi.</p>
<p>Thật là tội lỗi cho một đầu long!</p>
<p>Sở Huyền thầm mặc niệm giúp đối phương.</p>
<p>Suýt nữa thì dẫn phát chiến tranh trong Cổ Giới Hỗn Độn, hiển nhiên là vị kia chưa có chết, bằng không thì sẽ rối tinh rối mù.</p>
<p>Quả nhiên Long tộc đủ mạnh mẽ...</p>
<p>Lần này kích hoạt phần thưởng, đã khiến cho suy nghĩ của Sở Huyền trở nên linh hoạt hơn.</p>
<p>Cửu Vực có rất nhiều quân cờ, người đánh cờ cũng không ít, mỗi một người đều là cường giả.</p>
<p>Dù là cũng không phải là Khai Đạo giả Cửu Cực, cũng là Khai Đạo giả tiếp cận Cửu Cực.</p>
<p>Người làm đệm lưng không thể chỉ có một.</p>
<p>Phải khiến cho đám gia hoả này tự đánh lẫn nhau, đây mới là mục đích...</p>
<p>Mới có khả năng cao kích phát hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Liên quan đến cường giả cấp bậc này, phần thưởng đều tương đối hậu hĩnh.</p>
<p>Trực tiếp ban thưởng tích đạo vạn dặm.</p>
<p>Sau khi nhận lấy phần thưởng, trực tiếp tăng lên Khai Đạo một vạn sáu ngàn dặm.</p>
<p>Mà một vạn dặm, chính là một ngưỡng cửa.</p>
<p>Sẽ trải qua một quá trình biến chất, thực lực tăng vọt.</p>
<p>Sở Huyền rất kích động, rốt cuộc bản thân đã trở thành cường giả trong hàng ngũ Khai Đạo giả.</p>
<p>Tuy nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên.</p>
</body>
</html>