<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 744. Phất Tay Là Ban Thưởng Một Giới</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 744. Phất Tay Là Ban Thưởng Một Giới</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu chỉ có một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, thì Sở Huyền phải cân nhắc thật kỹ, hắn muốn lợi dụng tối đa tác dụng của Thiên Địa Nguyên Khí.</p>
<p>Tuyệt đối không dừng lại ở con số 13 vạn dặm!</p>
<p>"Đệ tử Hổ Thiên Nhai của ký chủ, huyết mạch lột xác thêm một bước, trở thành thân phận Tứ Linh Thần Thú, được Đại Đạo tán thành, đạt được khí vận Đại Đạo, trấn áp và thống nhất Yêu tộc, ban thưởng Yêu Chi Giới và Yêu Chi Đạo!".</p>
<p>Hệ thống đột nhiên nhắc nhở.</p>
<p>Sở Huyền sửng sờ một lúc, huyết mạch Hổ Thiên Nhai tiến thêm một bước thuần hóa, hơn nữa còn được Đại Đạo tán thành, cũng có nghĩa là, huyết mạch của hắn đã lột xác đến trình độ tiếp cận thần thú Bạch Hổ.</p>
<p>Trên danh nghĩa chính thức đã là Thần Thú.</p>
<p>Mặt khác, Sở Huyền cũng chú ý tới "Thân phận Tứ Linh Thần Thú ", điều này chứng tỏ, trong thế giới Cửu Vực đã từng tồn tại bốn loại thần thú.</p>
<p>Chỉ là không biết vì sao lại biến mất.</p>
<p>Nhìn thoáng qua Hổ Thiên Nhai, bộ dáng lúc này của hắn đã khác xưa, đang đứng trên một ngọn núi cao ở Yêu vực, đưa mắt nhìn xuống các chủng loại Yêu tộc.</p>
<p>Triển lộ ra uy áp Thần Thú, trấn áp Yêu tộc.</p>
<p>Ngay cả vị thiên kiêu Thanh Giao tộc kia cũng phải thần phục.</p>
<p>Xem như Yêu tộc đã được Hổ Thiên Nhai thống nhất.</p>
<p>Sở Huyền đọc qua giới thiệu của phần thưởng.</p>
<p>Yêu Chi Giới, giới vực Yêu tộc.</p>
<p>Vừa vặn có thể giúp mình đỡ mất công tạo thêm Yêu giới.</p>
<p>Thiết lập Yêu giới, đương nhiên sẽ liên thông với Phong Đô Quỷ giới, Phật Chi Giới, cùng với thế giới Cửu Vực, kể từ đó, khiến cho thế giới Cửu Vực, càng thêm mở rộng.</p>
<p>Một khi Thiên Đạo thuận lợi thôn tính Đại Đạo Cửu Vực, thì thế giới Cửu Vực sẽ được tam giới thúc đẩy phát triển, cho dù không có Thiên Địa Nguyên Khí, cũng sẽ liên tục mở rộng và tăng cấp.</p>
<p>Tự nhiên Thiên Đạo cũng sẽ tăng cấp theo.</p>
<p>Luân Hồi cũng sẽ ngày càng hoàn thiện!</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới liên hệ với Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Hổ Thiên Nhai cung kính quỳ rạp dưới đất.</p>
<p>"Huyết mạch của ngươi đã bước đầu hoàn thành lột xác, trở thành Thần Thú, hơn nữa còn thống nhất Yêu tộc, hôm nay vi sư liền ban thưởng cho ngươi Yêu Giới cùng Yêu Chi Đạo.</p>
<p>Sở Huyền vừa nói xong, liền phất nhẹ ống tay áo, Yêu giới phủ xuống, liên thông cùng Phật giới, Quỷ giới, bên trong Yêu giới đã mở ra thông đạo đi tới hai giới kia.</p>
<p>Yêu Chi Đạo cũng hiện ra trước mặt.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai cực kỳ hưng phấn.</p>
<p>Quá mạnh đi.</p>
<p>Sư tôn chỉ phất nhẹ một cái, thì đã ban cho mình một thế giới, đây là tồn tại bực nào...?</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Hổ Thiên Nhai rất kích động.</p>
<p>Đã có Yêu giới, thì sau này dù có phát sinh chuyện gì thì vẫn còn đường lui cho Yêu tộc.</p>
<p>Hơn nữa, sau này Yêu tộc chỉ cần phát triển Yêu giới, giúp cho Yêu giới không ngừng mở rộng là được.</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, Yêu tộc chỉ chiếm một vực là được rồi.</p>
<p>Không cần phải bộc phát xung đột cùng Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng hắn lại biết rõ, Nhân tộc rất mạnh.</p>
<p>"Yêu tộc, có thể cảm ngộ, tu luyện Yêu Chi Đạo, càng có nhiều Yêu tộc tu luyện, cảm ngộ càng sâu, thì Yêu Chi Đạo sẽ không ngừng hoàn thiện pháp tắc, không ngừng tăng cấp".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Hổ Thiên Nhai kích động vâng dạ.</p>
<p>"Ngươi có thể tiếp tục cảm ngộ Đại Đạo, sau này bước vào Khai Đạo Cảnh, cũng có thể bù đắp Yêu Chi Đạo, nâng cao tác dụng của Yêu Chi Đạo".</p>
<p>Sở Huyền tuỳ tiện chỉ điểm Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>Bất luận là Hổ Thiên Nhai, hay là Ma Phật, đều là người chưởng khống thế giới Đại Đạo.</p>
<p>Phật Chi Đạo càng mạnh, Yêu Chi Đạo càng mạnh, thì thực lực của hai người cũng sẽ nâng cao, ở bên trong Yêu giới cùng Phật giới, chỉ cần Đại Đạo không sụp đổ, thì bọn hắn sẽ bất diệt.</p>
<p>Ở bên trong thế giới của bọn hắn, nếu muốn đánh bại hai người này, đầu tiên là phải đánh sụp Đại Đạo, nếu không khi hai người này ở trong thế giới của mình, có thể nói là vô địch.</p>
<p>Sau khi thiết lập xong Yêu giới, Luân Hồi Đại Đạo cũng tràn qua.</p>
<p>Tự nhiên cũng ở trong Thiên Đạo.</p>
<p>Thiết lập của Yêu giới, có thể tự động tăng cấp, hơn nữa còn tự hoàn thiện pháp tắc, tự mình sinh ra pháp tắc mới.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai dẫn theo Yêu tộc tiến vào Yêu giới, bắt đầu chuẩn bị mở rộng Yêu giới, hơn nữa lại để cho Yêu tộc cảm ngộ Yêu Chi Đạo, nâng cao thực lực Yêu tộc.</p>
<p>Yêu tộc đã thống nhất, hơn nữa còn khai mở Yêu giới, tất nhiên sẽ không đi kết liên minh với mấy chủng tộc khác.</p>
<p>Nhân tộc cũng không có ý định trêu chọc Yêu tộc.</p>
<p>Một chỗ Yêu vực mà thôi, cấp cho Yêu tộc thì đã sao?</p>
<p>Toàn bộ Cửu Vực rộng tới mức nào?</p>
<p>Nhân tộc cũng không có khả năng giết sạch mấy chủng tộc khác.</p>
<p>Huống chi, nếu như thế giới Cửu Vực chỉ còn lại Nhân tộc, như vậy tiếp theo, chính là Nhân tộc sẽ bắt đầu nội đấu, chia rẽ chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Đây là chuyện tất nhiên.</p>
<p>Lúc Nhân tộc chưa thống nhất Cửu Vực, cũng đã xuất hiện tình huống như thế này.</p>
<p>Nếu Cửu Vực thật sự chỉ còn lại một mình Nhân tộc, thì chia rẽ cùng nội chiến, sẽ càng thêm nghiêm trọng.</p>
<p>Thậm chí còn nghiêm trọng hơn so với chiến tranh giữa các tộc.</p>
<p>Hơn nữa, các tộc ở Cửu Vực, cũng không có dễ diệt như vậy.</p>
<p>Tuy là lực lượng một tộc không thể nào chống lại Nhân tộc, nhưng mà sau khi các tộc liên minh với nhau, đã ở trên cơ Nhân tộc.</p>
<p>Bất quá xem như Nhân tộc chính thức trở thành bá chủ Cửu Vực.</p>
</body>
</html>