<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 672. Lại Một Tên Không Chết Không Thôi (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 672. Lại Một Tên Không Chết Không Thôi (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ý niệm Thiên Câu Tranh hơi sững sờ, chỗ nào truyền ra tiếng long ngâm?</p>
<p>Cửu Vực có Long tộc sao?</p>
<p>Làm sao lại có thể!</p>
<p>Đều bị Đại Đạo bài xích rời đi, nơi nào đến Long tộc?</p>
<p>Ngay vào lúc này, hắn nhìn thấy một hư ảnh cự long đang đáp xuống, thò ra một cái móng vuốt, trực tiếp chộp tới răng nanh cùng sinh mệnh châu.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Răng nanh cùng sinh mệnh châu liền rơi vào trên long trảo, ngay lập tức một đạo ý niệm của Thiên Câu Tranh bị phá nát.</p>
<p>Thiên Câu Tranh giận điên người.</p>
<p>Trước khi ý niệm của hắn bị nghiền nát, đã kịp thời phát ra tiếng gào thét.</p>
<p>"Con giun dài kia, Thiên Câu Tranh ta và ngươi không chết không thôi!".</p>
<p>Lại một tên không chết không thôi!</p>
<p>Thiên Câu Tranh?</p>
<p>Hẳn là đối phương sẽ đi tìm vị cường giả Long tộc sau lưng thiên kêu Thanh Giao tộc để tính sổ?</p>
<p>Hư ảnh cự long biến mất, món bảo vật kia âm thầm trở về trên người thiên kiêu Thanh Giao tộc.</p>
<p>Mà lúc này đối phương cũng tỉnh lại.</p>
<p>Hắn thở dài một hơi, còn kém một chút là đột phá.</p>
<p>…</p>
<p>Răng nanh cùng sinh mệnh châu đã rơi vào tay Tiêu Lương.</p>
<p>"Đây đều là bảo vật tốt, ngươi hãy sử dụng cho hợp lý".</p>
<p>Tiêu Lương kích động không thôi.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Vẫn là sư tôn lợi hại...</p>
<p>Vừa nói câu cá lớn, thì đã câu được một con, những cường giả lợi hại kia, đều bị sư tôn đùa bỡn trong bàn tay.</p>
<p>"Viên sinh mệnh châu kia, có thể dùng để bồi dưỡng Mạn Đằng".</p>
<p>Sở Huyền liền chỉ điểm Tiêu Lương, cách dùng chí bảo tốt nhất để tăng cường thực lực, nâng cao tu vi.</p>
<p>Tiêu Lương ghi nhớ từng câu từng chữ.</p>
<p>Trên người hắn chỉ có một chí bảo, đó là Mạn Đằng.</p>
<p>Chẳng qua là Mạn Đằng vẫn chưa trưởng thành, không thể nào phát huy ra lực lượng mạnh mẽ.</p>
<p>Hiện tại hắn đã có sinh mệnh châu, ngược lại có thể bồi dưỡng Mạn Đằng, giúp cho nó mau chóng trưởng thành.</p>
<p>Thiên câu của Thiên Câu tộc cũng không có tác dụng gì.</p>
<p>Lập tức rạn nứt, rơi lả tả trên đất.</p>
<p>Đương nhiên Sở Huyền sẽ không tạo cơ hội giúp Thiên Câu Tranh dùng ý niệm hàng lâm đến Cửu Vực nữa.</p>
<p>Người cũng đã lợi dụng xong, không còn bất kỳ giá trị gì nữa.</p>
<p>"Ký chủ ngồi chơi xơi nước, bày mưu tính kế, mưu tính giúp đệ tử đoạt được chí bảo, ban thưởng tích đạo ngàn dặm!".</p>
<p>Hệ thống lại nhắc nhở hắn.</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, quả nhiên bản thân vất vả mở đường, cũng không bằng một chút phần thưởng của hệ thống?</p>
<p>Khai Đạo năm ngàn dặm!</p>
<p>Khoảng cách Khai Đạo vạn dặm đã gần hơn một bước.</p>
<p>Vạn dặm cũng chỉ là một ngưỡng cửa, mục tiêu của Sở Huyền cũng không phải là vạn dặm.</p>
<p>Mà là chính là thành tích hắn từng khoác lác, Khai Đạo mấy trăm vạn dặm.</p>
<p>Thậm chí là ngàn vạn dặm!</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Câu Tranh nổi giận điên lên.</p>
<p>Hắn vất vả cướp đoạt sinh mệnh châu, cũng vì thế mà kết thù cùng gia hoả Thần tộc kia.</p>
<p>Tuy là hắn không thèm để ý đến mấy chuyện này.</p>
<p>Nhưng mà, công sức hắn bỏ ra, lại không được đền đáp xứng đáng.</p>
<p>Không chỉ như thế, vậy mà chiếc răng năng Hỗn Độn của mình cũng mất tiêu.</p>
<p>Hắn nuốt không trôi cục tức này.</p>
<p>Khí thế trên người hắn bạo phát, một tiếng đùng đoàng, gian mật thất liền phát nổ.</p>
<p>Rất nhiều tộc nhân gần đó sợ tới mức vãi ra quần, khiếp sợ nhìn về phía chỗ ở của Thiên Câu Tranh.</p>
<p>Tam tổ bị gì vậy?</p>
<p>Ai dám chọc giận hắn?</p>
<p>Lại có người dám chọc giận Tam tổ?</p>
<p>Đám người trong Thiên Câu tộc lộ ra thần sắc khó tin.</p>
<p>"Con giun khốn kiếp kia, ta sẽ không để ngươi sống yên!".</p>
<p>Thiên Câu Tranh lập tức phóng lên trời, bay về một chỗ trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Vô số cường giả lộ mặt.</p>
<p>Nguyên một đám đều lộ ra vẻ mặt mơ màng.</p>
<p>Thiên Câu Tranh nổi điên gì vậy?</p>
<p>Tựa hồ muốn tìm Long tộc tính sổ?</p>
<p>Từ lúc nào Long tộc lại triêu chọc ác nhân này?</p>
<p>Dọc đường Thiên Câu Tranh lướt qua khá nhiều thế lực và chủng tộc, đã khiến tất cả bọn hắn sợ tới mức run rẩy, một chút khí tức cũng không dám lộ ra.</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Tựa hồ tên điên Thiên Câu tộc đã nổi khùng.</p>
<p>Nếu như để lộ ra một điểm khí tức, sẽ khiến hắn coi là khiêu khích, sau đó hắn tiện tay chụp chết, không phải là oan uổng hay sao?</p>
<p>Bọn hắn càng sợ tên điên này giận cá chém thớt, giết lan ra cả mấy thế lực xung quanh.</p>
<p>Thật là đáng sợ!</p>
<p>Đám cường giả các tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn, đều có chút phát mộng, Đạo Kiếp Đại Đạo buông xuống, theo lý mà nói, giai đoạn này không nên chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Giữa Khai Đạo giả Cửu Cực, càng phải tận lực khắc chế mới đúng.</p>
<p>Làm thế nào mà một đám tức giận đến váng đầu?</p>
<p>Hai vị Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn Lão Tổ, vẫn còn chém giết trong Hỗn Độn, mặc dù không còn kịch liệt như lúc đầu, nhưng mà vẫn không có ý định dừng tay.</p>
<p>Ít nhiều gì thì hai bên đều bị tổn thương.</p>
<p>Hiện tại Thiên Câu Tranh lại nổi điên cái gì?</p>
<p>Một đám cường giả đều ngước mắt về chỗ Long tộc, đừng nói là sẽ bộc phát đại chiến nữa?</p>
<p>Ở một chỗ nào đó trong Cổ Giới Hỗn Độn, nơi đây là một mảnh đại dương có rất nhiều hòn đảo.</p>
<p>Địa bàn của Long tộc cũng ở chỗ này.</p>
<p>Lúc ban đầu, nơi này chỉ là một cái hồ lớn, sau khi Long tộc bị bài xích khỏi Cửu Vực, mới tạo ra mảnh đại dương này.</p>
<p>Long tộc chính là cường tộc đỉnh cấp, cũng được xem là chủng tộc bá chủ hàng đầu trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>