<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1062. Liệt Thiên Thánh Đế (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1062. Liệt Thiên Thánh Đế (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền thầm chấn động, Hỗn Độn Chi Chủ!</p>
<p>Cường giả Sáng Đạo Cảnh, chính là cảnh giới phía trên Siêu Thoát Đạo Cảnh?</p>
<p>Tồn tại mạnh thế này, đứng trước mặt Hỗn Độn Chi Chủ, mà chỉ giống như con sâu cái kiến.</p>
<p>Chính mình vẫn quá non...</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm nhắc nhở bản thân, sau khi thoát khỏi Hỗn Độn, bản thân đã không còn là người mạnh nhất.</p>
<p>Không thể quá huênh hoang.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ Hỗn Độn cùng Thiên Dương có thù oán...</p>
<p>Hỗn Độn Chi Chủ mạnh đến thế, nhưng mà Hỗn Độn vẫn bị đánh vụn, có thể thấy được đã xuất hiện cường giả ngang cấp Hỗn Độn Chi Chủ.</p>
<p>Thậm chí còn mạnh hơn Hỗn Độn Chi Chủ?</p>
<p>Đầu lâu nhớ lại trận chiến trước đây, tâm tình đang phẳng lặng lại có gợn sóng.</p>
<p>"Thiên Dương gặp nguy cơ lớn, hầu như muốn bị diệt".</p>
<p>"Cuối cùng, vị trong truyền thuyết kia ra tay, đại chiến cùng Hỗn Độn Chi Chủ".</p>
<p>"Đó là vị cường giả chỉ tồn tại trong truyền thuyết".</p>
<p>Đầu lâu thở dài một hơi, bèn nói: "Hỗn Độn Chi Chủ bị ngáng đường, đám cường giả Thiên Dương cũng phát động đại chiến chinh phạt Hỗn Độn".</p>
<p>"Nhưng mà, cường giả trong Hỗn Độn không hề ít".</p>
<p>"Một trận chiến này, khiến cho Hỗn Độn sụp đổ, thế giới Thiên Dương cũng bị tổn hại nặng nề, số lượng cường giả chết đếm không xuể".</p>
<p>"Mảnh khu vực trống rỗng này, trước đây từng chất đầy thi thể cường giả, hiện tại đều đã biến mất".</p>
<p>Trận chiến ấy quá thảm thiết.</p>
<p>Mặc dù Sở Huyền không có tận mắt trải qua, nhưng cũng có thể tưởng tượng được, trận chiến lúc trước khủng bố tới mức nào.</p>
<p>"Phe Hỗn Độn thất bại sao?".</p>
<p>Sở Huyền tò mò hỏi.</p>
<p>"Không biết".</p>
<p>Đầu lâu lắc đầu.</p>
<p>"Ta bị trọng thương, gần như bỏ mạng, kết quả cuối cùng thế nào, ta cũng không biết".</p>
<p>Hắn im lặng một hồi, mới nói tiếp: "Hỗn Độn Chi Chủ cùng chúa tể Thiên Dương, tựa hồ sau đó cũng biến mất, cường giả từng tham dự trận chiến đều biến mất".</p>
<p>"Mà ngay cả thi hài ở vùng đất trống rỗng này cũng biến mất, tựa hồ biến thành hư vô".</p>
<p>Sở Huyền có cảm giác, đại chiến lúc trước là một âm mưu cực lớn.</p>
<p>Hai vị chí cường giả, bị người đứng sau thao túng, bạo phát đại chiến?</p>
<p>"Sau trận chiến, thế giới Thiên Dương ra sao?".</p>
<p>Sở Huyền hỏi.</p>
<p>"Ta không biết".</p>
<p>Đầu lâu lắc đầu nói: "Trước khi diễn ra đại chiến, còn có thể nhìn thấy tu hành giả Thiên Dương đến mảnh Hỗn Độn này, nhưng mà sau đó thì không thấy nữa".</p>
<p>"Ngươi là người đầu tiên ta nhìn thấy sau trận đại chiến kia".</p>
<p>Đầu lâu liếc nhìn Sở Huyền, vẫn lộ vẻ khó tin.</p>
<p>Tại sao lại có một người thoát ra từ Hỗn Độn?</p>
<p>"Có đúng là ngươi mới tu luyện hơn 1.000 vạn năm?".</p>
<p>"Tất nhiên, ta là người thành thật, cũng không phải kẻ gạt người".</p>
<p>Sở Huyền nghiêm mặt nói.</p>
<p>"Lúc trước ngươi có tu vi thế nào...?".</p>
<p>Sở Huyền tò mò hỏi.</p>
<p>Thực lực hiện tại của đầu lâu này yếu hơn hắn.</p>
<p>Nhưng vẫn thể đoán được, nằm trong khoảng Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Đã bị đánh cho tàn phế, mà vẫn giữ được thực lực thế này.</p>
<p>Có thể thấy được thời điểm hắn đỉnh phong, chỉ sợ cảnh giới còn trên Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>"Vừa đột phá Sáng Đạo Cảnh." Đầu lâu bồi hồi xúc động.</p>
<p>"Trước đây, tất cả cường giả Sáng Đạo Cảnh trong thế giới Thiên Dương đều gia nhập đại chiến, Siêu Thoát Đạo Cảnh cũng đi ra hết chín thành, gần như đều chết sạch".</p>
<p>Trận chiến ấy tuyệt đối là trận thảm thiết nhất của Thiên Dương từ trước tới nay.</p>
<p>"Phía trên Siêu Thoát Đạo Cảnh, là Sáng Đạo Cảnh? Sáng Đạo là cái gì? phía trên Sáng Đạo là gì nữa?".</p>
<p>Sở Huyền không nhịn được bèn hỏi.</p>
<p>Hắn hiểu ra một ít.</p>
<p>Đầu lâu nhìn hắn một cái, rồi nói: "Khai Đạo là khai đạo, phía trước Siêu Thoát Đạo Cảnh chính là giới hạn trong khai đạo".</p>
<p>"Nếu như khai đạo, tất nhiên là dùng Đại Đạo làm căn cơ, cũng không phải là tạo ra từ hư không".</p>
<p>"Chẳng qua là khai đạo đến hậu kỳ, chỗ nắm giữ pháp tắc Đại Đạo trải qua lột xác mà thôi".</p>
<p>Đầu lâu suy nghĩ một chút, mới nói tiếp: "Ta không hiểu rõ Hỗn Độn lắm, chỉ biết được đại khái, Chí Thánh Đạo Cảnh, đơn giản chính là nắm giữ đạo tắc chí thượng, vẫn nằm trong phạm trù khai đạo".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn nắm giữ lực lượng chí thượng, pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Kỳ thật vẫn chưa thể thoát khỏi phạm trù pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Pháp tắc chí thượng cũng giống như Đại Đạo, nếu xem pháp tắc chí thượng là Đại Đạo, thì Đại Đạo Cửu Vực cũng giống như đạo tắc.</p>
<p>Cũng không thể gọi là Đại Đạo chính thức.</p>
<p>Đầu lâu nói Chí Thánh Đạo Cảnh vẫn nằm trong phàm trù khai đạo, kỳ thật cũng không sai.</p>
<p>"Siêu Thoát Đạo Cảnh, chính là đã vượt ra khỏi phạm trù khai đạo, giống như cảnh giới hiện tại của ngươi".</p>
<p>Đầu lâu tiếp tục nói.</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, hắn đã là Siêu Thoát Hỗn Độn, đúng như trên ý nghĩa, đã vượt ra khỏi phạm trù khai đạo.</p>
<p>"Phía trên Siêu Thoát Đạo Cảnh, là Sáng Đạo Cảnh".</p>
<p>"Sáng Đạo là gì? Chính là tạo ra Đại Đạo, trở thành chúa tể của Đại Đạo, chờ ngươi hiểu ra điểm khác biệt giữa khai đạo và sáng đạo, thì có thể sáng đạo rồi".</p>
<p>"Đương nhiên, không phải người nào cũng Sáng Đạo được".</p>
<p>Sở Huyền nghe vậy liền im lặng.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh?</p>
<p>Hắn thử cảm ứng Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể, pháp tắc bên trong Hỗn Độn Khí, cũng có thể xem là sáng đạo đi?</p>
<p>Chẳng qua là đang ở giai đoạn đầu.</p>
<p>Cũng chưa hoàn chỉnh.</p>
<p>Đại Đạo làm cầu nối liên thông với 3.000 khối không khí Hỗn Độn, cũng xem như là sáng đạo?</p>
<p>Nhưng mà quá trình này vẫn chưa hoàn thành.</p>
<p>Sáng đạo nào có dễ dàng!</p>
<p>Thiên Đạo có được tính là sáng đạo hay không?</p>
<p>Sở Huyền rời vào trong trầm tư.</p>
</body>
</html>