<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 435. Thu đồ đệ Càn Minh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 435. Thu đồ đệ Càn Minh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sơn cốc này, có hơi khác thường, dường như mặt đất đang chấn động, nếu không có gì bất ngờ, trước khi vị cường giả Thiên Cảnh kia đến đây, sơn cốc này sẽ nuốt người xuống mặt đất.</p>
<p>Thiên Cơ Thám Nguyên Thuật.</p>
<p>Lúc Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, có dùng Khí Vận Đạo Tắc gia trì, mục đích là liên thông tới Trung Vực, cho nên hắn có thể khẳng định, địa phương này nằm trong Trung Vực.</p>
<p>Một chút nắm chắc, hắn vẫn phải có.</p>
<p>"Càn Minh, khí vận chi tử Càn Châu, đi lên từ hai bàn tay trắng, trải qua khó khăn trắc trở...".</p>
<p>Sau khi lướt qua thông tin về Càn Minh, Sở Huyền tấm tắc khen kỳ lạ, tên nam tử này, không ngờ lại trải qua nhiều khó khăn trắc trở đến vậy...</p>
<p>Gã Càn Minh này, số phận cũng không khỏi quá thảm đi.</p>
<p>Vừa được sư tỷ đối xử ôn nhu đến cực điểm, kết quả lại bị nhân vật phản diện cướp đi trước mặt, vũ nhục, đến lúc hắn tức muốn phát điên.</p>
<p>Thì lại phát hiện ra sự thật tàn khốc, sư tỷ thích hắn, chẳng qua chỉ nhận lệnh diễn một màn kịch cho hắn xem.</p>
<p>Thật sự quá thảm…</p>
<p>Bất quá dù sao cũng là khí vận chi tử, trải qua nguy hiểm cũng không chết được, ví dụ như lúc này.</p>
<p>Đã đến bước đường cùng?</p>
<p>Kết quả, sơn cốc này không có gì lạ thường, nhưng lại ẩn giấu huyền cơ, vừa vặn hợp với hắn, sẽ cứu hắn một mạng, hơn nữa còn lấy được cơ duyên truyền thừa, từ nay về sau sẽ là một bước lên trời.</p>
<p>Nhất là thời điểm đại kiếp đạo nguyên buông xuống, giới hạn tu vi được cởi bỏ, tu vi của hắn có thể tăng lên rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, có thể giết trở về, báo thù rửa hận.</p>
<p>Bất quá nếu Sở Huyền đã xuất hiện, tất nhiên sẽ không để hắn tiến vào thông đạo dưới sơn cốc.</p>
<p>Cơ duyên dưới sơn cốc, bất quá chỉ do cường giả Thần Cảnh đỉnh phong lưu lại mà thôi, ngay cả Đạo Cảnh cũng không phải, thì cơ duyên này chỉ cùi bắp mà thôi?</p>
<p>Làm sao có thể so sánh với mình?</p>
<p>Vị Thần Cảnh kia vẫn lạc dưới sơn cốc biết bao năm tháng, nên tìm người khác mà thừa kế đi, khí vận chi tử này, vô duyên với ngươi.</p>
<p>"Càn Minh, bái kiến tiền bối!".</p>
<p>Càn Minh lảo đảo đứng dậy, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, dập đầu thật mạnh.</p>
<p>Sở Huyền rất vừa lòng đối với thái độ của hắn, đủ thông minh, rất biết nắm bắt thời cơ.</p>
<p>"Người trẻ tuổi đứng lên đi, gặp nhau chính là hữu duyên".</p>
<p>Một đạo ánh sáng rực rỡ bao phủ người Càn Minh, hắn lập tức phát giác, thương thế trên cơ thể đã hoàn toàn khôi phục, thực lực cũng khôi phục về trạng thái đỉnh phong.</p>
<p>Nhưng đúng vào lúc này, từ bên ngoài sơn cốc, có một bóng người đang lao tới.</p>
<p>"Tiểu tử, lão phu muốn chém ngươi thành trăm mảnh, để tế vong hồn cháu trai của ta!".</p>
<p>Càn Minh ngẩng đầu nhìn đối phương, không hề sợ chút nào.</p>
<p>"Ồn ào!".</p>
<p>Một tiếng quát nhẹ truyền ra từ vòng sáng thần bí kia, sau đó lại nhìn thấy vị lão tổ Thiên Cảnh kia, không một tiếng động hóa thành một màn sương máu, tiêu tán giữa thiên địa.</p>
<p>Quá mạnh mẽ!</p>
<p>Càn Minh liền nuốt một ngụm nước bọt, vị tiền bối thần bí này, đến tột cùng là mạnh cỡ nào?</p>
<p>Chỉ quát một câu, đã khiến cho cường giả Thiên Cảnh tan thành tro bụi.</p>
<p>Thần Cảnh cũng không thể làm được chuyện này?</p>
<p>"Đa tạ ân cứu mạng của tiền bối!".</p>
<p>Càn Minh cung kính dập đầu.</p>
<p>"Chớ có đa lễ, ta đang tuần tra thế giới Cửu vực, đúng lúc gặp được ngươi, xem như là hữu duyên, tư chất của ngươi cũng không tệ, có đồng ý bái ta làm thầy?".</p>
<p>Sở Huyền cười híp mắt nói.</p>
<p>"Đệ tử nguyện ý! " Càn Minh mừng quýnh, cơ duyên của mình đã đến.</p>
<p>Hắn cung kính dập đầu thêm lần nữa, rồi nói: "Đệ tử Càn Minh, bái kiến sư tôn!".</p>
<p>"Tốt, tốt".</p>
<p>Sở Huyền cực kỳ hài lòng, cuối cùng có thể bố cục tại Trung Vực.</p>
<p>"Ngươi đã bái ta làm thầy, hiện tại ta sẽ truyền công pháp cho ngươi".</p>
<p>Công pháp trong tay Sở Huyền thật sự rất nhiều, hôm nay thu nhận đồ đệ, cũng không kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Dùng tư chất thiên phú của Càn Minh, Sở Huyền đặc biệt lựa chọn một vài công pháp phù hợp với hắn.</p>
<p>"Càn Khôn Vạn Hóa Quyết!".</p>
<p>Càn Minh kích động đến bật khóc, rốt cục đã có công pháp.</p>
<p>Biết bao lần hắn truy cầu công pháp, có thể nói là hao hết tâm tư, kết quả nhiều lần bị trắc trở, hơn nữa công pháp nhận được đều rất tầm thường.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu truyền thụ công pháp cho Càn Minh, tất nhiên là không thể thiếu trọn bọn bộ bí thuật.</p>
<p>Liễm tức thuật, thay đổi dung mạo...</p>
<p>Cùng với bí thuật đào tẩu, kể cả Cực Quang Thuật nổi danh với tốc độ.</p>
<p>Tất cả đều nằm trong bộ bí thuật này.</p>
<p>Sau này những đệ tử của hắn có gặp nhau trên đường, thì có thể dựa vào công pháp khí tức đặc biệt, tự nhận ra đồng môn huynh đệ.</p>
<p>Ngoại trừ công pháp ra, tất nhiên cũng không có thể thiếu tài nguyên tu luyện.</p>
<p>Dù sao vận mệnh của Càn Minh quá thảm, hơn nữa muốn bố cục tại Trung Vực, thì thực lực Càn Minh phải gia tăng một mảng lớn mới ổn thoả.</p>
<p>Phương pháp luyện chế Thông Tấn Phù, Sở Huyền cũng truyền cho Càn Minh.</p>
<p>Lại để cho hắn tìm cơ hội tung ra, bất luận là bán cho thế lực lớn Trung Vực, hay hợp tác cùng thế lực lớn, đều theo ý hắn.</p>
<p>Đương nhiên, dựa vào thực lực Càn Minh, khả năng rất cao là bị thế lực lớn nuốt mất.</p>
<p>Chỉ cần Thông Tấn Phù có thể truyền bá tại Trung Vực là được, Sở Huyền cũng không quan tâm, Càn Minh có thu được lợi ích gì hay không.</p>
</body>
</html>