<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1003. Hám Tinh Cổ Thần (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1003. Hám Tinh Cổ Thần (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đã có Thanh Hồng Cổ Thần làm gương, những người tiếp theo sẽ không bất cẩn như vậy.</p>
<p>Sau khi Đinh Việt chiến thắng, cũng rời khỏi chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Trở về bên trong Thiên Đạo, hắn phải chậm rãi tiêu hóa kinh nghiệm cùng tâm đắc của trận chiến này.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, đánh bại phân thân Cổ Thần Hỗn Độn, ban thưởng trăm năm tu vi Chí Thượng".</p>
<p>Sau khi Đinh Việt đánh bại phân thân Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Kích hoạt phần thưởng của hệ thống.</p>
<p>Sở Huyền liền mừng rỡ, đúng là niềm vui ngoài ý muốn...</p>
<p>Lần này chỉ là tâm huyết dâng trào, mượn nhờ một đám Cổ Thần rèn luyện đệ tử, không ngờ lại có thu hoạch bất ngờ.</p>
<p>Tu vi trăm năm Chí Thượng, cũng không ít.</p>
<p>Ít nhất có thể tăng cường thực lực bản thân.</p>
<p>Sau khi nhận lấy phần thưởng, pháp tắc chí thượng bên trong Tam Thiên Hỗn Độn Khí lại phát triển thêm một đoạn.</p>
<p>Sở Huyền cảm nhận được thực lực bản thân tăng trưởng rõ rệt.</p>
<p>Trừ lần đó ra, sau khi đánh bại phân thân của Cổ Thần Hỗn Độn, thì mọi thứ trong phân thân đều bị Thiên Đạo hấp thu, kể cả một phần khí vận Hỗn Độn.</p>
<p>Khiến cho Thiên Đạo tăng vọt, pháp tắc có thêm biến hóa, thậm chí còn diễn sinh ra pháp tắc khác.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo cũng thẩm thấu nhiều hơn vào pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu là thu hoạch khí vận Cổ Thần Hỗn Độn đủ nhiều, tất nhiên Thiên Đạo sẽ sinh ra pháp tắc thuộc về Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Có nghĩa Thiên Đạo cũng có thể sinh ra Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Đây chính là một bước tăng trưởng rất lớn.</p>
<p>Một khi Thiên Đạo có đủ điều kiện sinh ra Cổ Thần Hỗn Độn, cũng có nghĩa là, khoảng cách Thiên Đạo dung nhập vào pháp tắc chí thượng không còn xa.</p>
<p>Đinh Việt vừa rời khỏi chiến thai Thiên Đạo.</p>
<p>Người thứ hai lên đài cũng không phải đệ tử Sở Huyền, mà là Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>"Ta tới thử xem, mở mang kiến thức một chút, bị Cổ Thần Hỗn Độn đánh bại cũng rất đáng".</p>
<p>Lúc Hồng Nguyên Sơ đứng bên trên chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Sắc mặt Sở thoáng ngạc nhiên.</p>
<p>Người này là hậu duệ của Hồng?</p>
<p>Giai đoạn sau của thiên địa Cửu Vực, đây là một trong những thiên kiêu dẫn dắt Nhân tộc quật khởi.</p>
<p>Được xưng là Hồng tổ.</p>
<p>Thực lực của hắn, vậy mà đã đột phá khai đạo vạn dặm?</p>
<p>Từ sau khi Đại Đạo phát sinh biến cố, cho dù có người đột phá Khai Đạo Cảnh, thì khai đạo cũng chậm hơn so với trước kia.</p>
<p>Không thể tưởng tượng được, vậy mà Hồng Nguyên Sơ đã đột phá khai đạo vạn dặm.</p>
<p>Tuy rằng so ra vẫn kém hơn gã yêu nghiệt Đinh Việt.</p>
<p>Trong mắt những cường giả như bọn hắn, cũng không thể gọi là thiên kiêu.</p>
<p>Dù sao tuổi tác của Hồng Nguyên Sơ không còn nhỏ nữa.</p>
<p>Cân nhắc đến biến cố Đại Đạo, kỳ thật người có thực lực thế này, thì thiên phú cũng không kém.</p>
<p>Nếu như thiên phú kém, cũng không thể nào đột phá đến Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>"Vãn bối là Hồng Nguyên Sơ, không biết vị tiền bối nào muốn chỉ giáo?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ?</p>
<p>Một ít cường giả các tộc Cửu Vực, cũng không xa lạ gì đối với kẻ này.</p>
<p>Nhân vật dẫn dắt Nhân tộc quật khởi.</p>
<p>Nếu không phải Đại Đạo phát sinh biến cố, hắn rất có khả năng, sẽ trở thành Đệ Thập Nhất tổ Nhân tộc.</p>
<p>Một vòng sáng ngưng tụ.</p>
<p>Bên trong đi ra một vị Cổ Thần, hai tròng mắt như hai ngôi sao lớn, phát ra ánh sáng rực rỡ.</p>
<p>Hám Tinh Cổ Thần.</p>
<p>Thực lực phân thân ngang với Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Không nói hai lời, Hám Tinh Cổ Thần trực tiếp hạ xuống chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>"Tiểu bối, ngươi ra tay đi".</p>
<p>Thân là tiền bối, lại là Cổ Thần Hỗn Độn, hắn muốn giữ lại một chút phong độ.</p>
<p>"Vãn bối sẽ không khách khí".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ hít sâu một hơi, trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một ánh hào quang, vang lên âm thanh của Đại Đạo.</p>
<p>Một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, ánh sáng chói mắt lập loè.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Ánh sáng nở rộ, tay cầm đao như muốn bổ đôi bầu trời, tay còn lại hoá thành kiếm hải cuồn cuộn.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ có thể dẫn dắt Nhân tộc quật khởi.</p>
<p>Được gọi là Hồng tổ.</p>
<p>Thời đại sau này của Cửu Vực, có thể áp chế đám Khai Đạo giả như Ma Đồ, tự nhiên là có chỗ hơn người.</p>
<p>Một thân chiến lực không hề yếu kém.</p>
<p>Chẳng qua là đối thủ của hắn, là Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù chỉ là một cỗ phân thân có thực lực tương đương, nhưng mà không phải loại Khai Đạo giả thông thường có thể so sánh.</p>
<p>Một khoả đại tinh chắn ngang trời.</p>
<p>Khoả đại tinh này giống như được ngưng tụ từ Đại Đạo, phóng ra vô số tia lực lượng Đại Đạo, hóa thành đủ loại công kích.</p>
<p>Công kích như cuồng phong bạo vũ, không ngừng trút xuống.</p>
<p>Thế công của Hồng Nguyên Sơ liền bị đánh tan.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ cũng không hoảng sợ, lập tức hợp nhất đao kiếm, trong nháy mắt giống như hóa thân của Đại Đạo, phát ra một tia sáng chói mắt, giống như tử quang lúc thiên địa sơ khai.</p>
<p>Đây là lúc pháp tắc chí thượng hiện ra, hắn có chút cảm ngộ, sau đó sáng tạo ra một môn bí kỹ Đại Đạo.</p>
<p>Cũng là lần đầu hắn thi triển.</p>
<p>Đám người Ma Đồ đang quan sát cuộc chiến, sắc mặt cũng thoáng ngưng trọng.</p>
<p>Nhất là Ma Đồ.</p>
<p>Hắn cũng được xem như là đối thủ cũ của Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Lúc còn Ma tộc, cũng đại chiến cùng Hồng Nguyên Sơ không ít lần.</p>
<p>Kết quả sau cùng, đều là hắn thua một bậc.</p>
<p>Sau khi nhập Phật, lòng tin của hắn tràn đầy, tin chắc rằng có thể áp chế Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Hôm nay, nhìn thấy Hồng Nguyên Sơ thi triển một chiêu này, niềm tin liền bị dao động.</p>
</body>
</html>