<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1166. Không Nói Võ Đức (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1166. Không Nói Võ Đức (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền có chút tò mò.</p>
<p>Vậy mà Hắc Nguyệt cũng có lúc cần giải đáp?</p>
<p>Có Huyền Môn Bảo Điển ở bên cạnh, nghi ngờ của nàng, tự nhiên không phải là trên phương diện tu luyện.</p>
<p>Chuyện liên quan đến Hỗn Độn, cũng không thể khiến nàng nghi hoặc.</p>
<p>"Sư tôn, rốt cuộc ta là ai, vì sao lại tồn tại?".</p>
<p>Hắc Nguyệt bắt đầu kể lại, một màn mà nàng đã nhìn thấy.</p>
<p>"Ngươi chính là ngươi, cần gì phải hoang mang? Thần hồn của ngươi chính là do pháp tắc siêu nhiên biến thành, ngươi vẫn là ngươi, đây chính là tạo hoá của ngươi".</p>
<p>Sở Huyền không ngờ tới, Hắc Nguyệt lại chưa nghĩ thông chuyện này.</p>
<p>"Sinh linh đến từ đâu? Còn có Cổ Thần Hỗn Độn từ đâu mà đến? Đều là tạo hóa mà thôi".</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thấy được nguồn gốc của tạo hoá, vậy thì ngươi có thể cảm ngộ tạo hóa lần này, đánh xuống trụ cột cho con đường tu hành tiếp theo".</p>
<p>"Tạo hóa là thứ huyền ảo, cũng là cơ hội khó cầu, ngươi phải kiên định đạo tâm".</p>
<p>Hắc Nguyệt yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Sở Huyền giúp nàng giảng đạo một phen, lại nói: "Sáng đạo chỉ là bắt đầu, phía trên Sáng Đạo còn có Vô Thượng Cảnh, bây giờ ngươi có thể viên mãn âm dương, đánh xuống nền móng tu luyện tương lai".</p>
<p>Hắc Nguyệt kiên định đạo tâm, hít sâu một hơi, bèn nói: "Đa tạ sư tôn đã giải thích nghi hoặc, Hắc Nguyệt đã hiểu".</p>
<p>"Sư tôn, tại sao Hỗn Độn lại nứt vỡ, còn có nguồn gốc của ta, có phải có gì đó đặc biệt?".</p>
<p>Sở Huyền cười một cái, nói: "Hỗn Độn bể nát, chỉ là một ván cờ mà thôi, cũng chính là chuẩn bị cho một tràng tạo hoá".</p>
<p>"Về phần nguồn gốc của ngươi, đặc thù cũng tốt, không đặc thù cũng vậy, đã là đệ tử của ta, thì không có kẻ nào có thể can thiệp vào vận mệnh của ngươi. Hỗn Độn cùng Thiên Dương hợp nhất âm dương, chính là chỗ đại thế, ngươi cũng có thể gia nhập ván cờ, giỡn hớt cùng những lão gia hỏa kia một chút".</p>
<p>Hắc Nguyệt đã hiểu.</p>
<p>Mặc kệ sự tồn tại của nàng có phải do người khác bày bố, có phải là quân cờ hay không.</p>
<p>Ngay một khắc nàng bái Sở Huyền làm sư phó, vận mệnh của nàng đã không có ai can thiệp vào được.</p>
<p>"Sư tôn, ta biết phải làm sao".</p>
<p>"Như thế rất tốt".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền liền biến mất.</p>
<p>Hắc Nguyệt đứng bật dậy, nhìn về phía Hỗn Độn, nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Thời kỳ Đại Hỗn Độn?</p>
<p>Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất âm dương?</p>
<p>Ván cờ này, làm sao có thể thiếu Hắc Nguyệt ta được?</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt nhận được đáp án, Sở Huyền chỉ tuỳ tiện lướt qua Hỗn Độn.</p>
<p>Thời kỳ Đại Hỗn Độn, yêu nghiệt xuất hiện tầng tầng lớp lớp.</p>
<p>Bên phía Thiên Đạo cũng xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Dù sao Thiên Đạo hiện tại, đã là một đoàn pháp tắc chí thượng của Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Đang lột xác trở thành pháp tắc siêu nhiên.</p>
<p>Đại thế càng ngày càng nghiêm trọng.</p>
<p>Tranh đấu giữa các thiên kiêu cũng càng thêm kịch liệt.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương, mỗi ngày đều có thiên kiêu quật khởi, cũng có thiên kiêu vẫn lạc.</p>
<p>Có thế lực bị thiên kiêu bị diệt.</p>
<p>Cũng có thế lực nhờ một vị thiên kiêu mà lớn mạnh.</p>
<p>Tất cả mọi chuyện, dường như đều do người khống chế từ trong minh minh.</p>
<p>Một chỗ chiến trường cổ trong thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Y Linh Linh đang đứng ở ngọn núi đổ nát.</p>
<p>Nàng đưa mắt nhìn về phía hơn mười bóng người trước mặt.</p>
<p>Những người này đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, đến từ nhiều thế lực lớn.</p>
<p>Trong đó, cũng có thiên kiêu gia nhập đội ngũ người thủ hộ quy tắc.</p>
<p>Cũng có người từng là bại tướng dưới tay.</p>
<p>Hôm nay, bọn hắn đều đánh tới.</p>
<p>Tựa hồ đều hợp mưu muốn giết mình, có thể đạt được tạo hóa của đại thế.</p>
<p>Đột phá gông xiềng, bước lên cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Sắc mặt Y Linh Linh vẫn bình thản.</p>
<p>Một thanh kiếm lơ lửng sau lưng nàng.</p>
<p>Như u như huyễn.</p>
<p>Ở một chỗ khác trong thế giới Thiên Dương, bên ngoài một toà thành lớn.</p>
<p>Khí thế Tiết Bình bừng bừng.</p>
<p>Một tôn pháp tướng khủng bố xuất hiện sau lưng hắn.</p>
<p>Đại đao trong tay, lóe lên ánh sáng khiếp người.</p>
<p>Hắn ngạo nghễ coi thường mười mấy bóng người trước mặt.</p>
<p>"Một đám phế vật mà thôi!".</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Đại chiến bạo phát.</p>
<p>Đỉnh cấp thiên kiêu, vậy mà lại liên thủ vây công Y Linh Linh cùng Tiết Bình, Chuyện này truyền ra liền chấn động thiên hạ.</p>
<p>Thiên kiêu chi tranh, dĩ nhiên đã tới một bước này?</p>
<p>Tuy rằng lấy nhiều đánh ít, có chút tổn hại danh vọng thiên kiêu.</p>
<p>Nhưng mà, đối mặt với Y Linh Linh cùng Tiết Bình, bọn hắn chỉ có thể cắn răng liên thủ.</p>
<p>Tựa hồ tất cả mọi chuyện đều là đương nhiên.</p>
<p>Giống như tất cả thiên kiêu đều hiểu ra, vây giết người dẫn đầu đại thế, là có thể đạt được đại tạo hóa, đại khí vận.</p>
<p>Có thể tự mình thăng cấp.</p>
<p>Đột phá gông cùm xiềng xích.</p>
<p>Đối mặt với tình huống này, cường giả Huyền Môn cũng không cách nào nhúng tay.</p>
<p>Nếu không, không phải tự phá quy củ?</p>
<p>Trừ phi, Huyền Môn cũng phái ra đệ tử liên thủ.</p>
<p>Nhưng mà, đệ tử Huyền Môn chỉ có mấy người.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, đều kề vai sát cánh đứng chung một chỗ.</p>
<p>Giống như Kim Đồng Ngọc Nữ, khiến cho vô số người ao ước.</p>
<p>Hai người lẳng lặng liếc nhìn đám thiên kiêu kia.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình đều bị đám thiên kiêu vây công, hai người bọn họ, há có thể may mắn thoát khỏi?</p>
<p>Đại chiến bùng nổ.</p>
<p>Sở Huyền an nhàn ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn bầu trời.</p>
<p>Thì thào lẩm bẩm: "Gia hoả này, đúng là không nói võ đức..., làm ra chuyện vây công mất mặt như vậy?".</p>
<p>Bốn người Y Linh Linh đều bị vây công, Sở Huyền cũng chẳng thấy bất ngờ.</p>
<p>Vây giết bốn người Y Linh Linh cùng Tiết Bình, có thể giành được đại tạo hóa, đại khí vận, tự mình lột xác, đột phá gông cùm xiềng xích.</p>
<p>Đây cũng không phải xạo láo.</p>
<p>Phàm là đại thế nảy sinh, nếu giết được người dẫn dắt đại thế, tất nhiên sẽ đạt được đại tạo hóa, đại khí vận, thay thế đối phương.</p>
<p>Cũng sẽ đánh bể tầng vách ngăn trong lòng, tự mình thăng hoa.</p>
</body>
</html>