<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 746. Cửu Vực Càng Bất Thường</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 746. Cửu Vực Càng Bất Thường</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi Sở Huyền quan sát một chút tình huống ở Cửu Vực, tiếp theo liền chìm đắm trong quá trình khai đạo.</p>
<p>Mặc dù không còn Thiên Địa Nguyên Khí, tốc độ khai đạo rất chậm.</p>
<p>Nhưng hắn cũng không dám làm biếng, chỉ có thể siêng năng cày bừa.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền chìm đắm tu luyện, thì Thiên Đạo đang không ngừng tăng lên, theo số lượng sinh linh cảm ngộ Thiên Đạo rồi đột phá Đạo Cảnh, thì tốc độ đề thăng của Thiên Đạo đã tiến thêm một mảng lớn.</p>
<p>Tốc độ thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa cũng không ngừng tăng lên.</p>
<p>Ở một chỗ trong Hoang Cổ Sơ Địa, có một gốc cây lấm tấm đủ màu sắc, lại hoá thành một gương mặt, biểu cảm tràn đầy nghi ngờ.</p>
<p>Không biết vì sao, cảm giác gần đây của nó, tựa hồ Hoang Cổ Sơ Địa có chút dị thường, có một loại pháp tắc lan tràn vào trong.</p>
<p>Không lẽ pháp tắc Đại Đạo lại hiện ra?</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo sắp đến hồi kết?</p>
<p>Thế nhưng cỗ pháp tắc này, tựa hồ không có mạnh như pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Không lẽ Đại Đạo sinh ra pháp tắc mới?</p>
<p>Đúng là chuyện kỳ lạ!</p>
<p>Gương mặt trên cây lại biến mất, tiếp tục ngủ say.</p>
<p>Ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, không chỉ có mỗi gốc đại thụ này nghi ngờ, mà một vài tồn tại đang ngủ say cũng tỉnh giấc, lộ vẻ nghi hoặc.</p>
<p>Bất quá bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng là pháp tắc Đại Đạo tái hiện, hoặc là bắt đầu sinh ra pháp tắc khác.</p>
<p>Bởi vậy chỉ là nghi hoặc, cũng không có điều tra.</p>
<p>Giai đoạn hiện tại, còn chưa tới thời điểm.</p>
<p>Bọn hắn tiếp tục ngủ say, chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Kỳ hạn 72 năm cũng đã đến.</p>
<p>Sở Huyền chìm đắm trong quá trình khai đạo, không biết thời gian đã trôi qua.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi nhà, trạch 72 năm, khai đạo trên 10 vạn dặm, ban thưởng một đoàn Thiên Địa Nguyên Khí!".</p>
<p>Hệ thống ban thưởng rất đúng hạn.</p>
<p>Vậy mà lại là Thiên Địa Nguyên Khí!</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng.</p>
<p>Rốt cục, lại có thể hưởng thụ cảm giác khai đạo sướng ngất ngây.</p>
<p>Hơn nữa, lần này hắn đã suy nghĩ ra, làm thế nào để lợi dụng Thiên Địa Nguyên Khí tốt nhất để khai đạo.</p>
<p>Lần trước một đạo Thiên Địa Nguyên Khí, có thể kéo dài 13 vạn dặm.</p>
<p>Lần này ít nhất cũng phải khai đạo trên 30 vạn dặm!</p>
<p>Lúc này Sở Huyền liền bắt tay vào chuẩn bị.</p>
<p>Đầu tiên, hắn lấy ra Nguyên Sơ Đạo Hoàn đặt vào trong Đại Đạo, công dụng của nó là hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí bị tràn ra ngoài, tránh cho Đại Đạo Cửu Vực hấp thu số Thiên Địa Nguyên Khí này.</p>
<p>Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Sở Huyền lại trải nghiệm cảm giác sảng khoái khi khai đạo.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo, Cửu Vực lại phát sinh dị biến.</p>
<p>Nguyên một đám thiên kiêu đều quật khởi.</p>
<p>Thiên Nguyệt Lâu sắp diệt vong, rốt cục Thiên Nguyệt đã ngồi không yên, đi ra khỏi Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Hắc Nguyệt xem nàng là đá mài đao, trong lúc bị Thiên Nguyệt đuổi giết, nàng không ngừng cảm thụ loại áp lực tử vong từ quá trình trốn chạy, cũng bắt đầu trở nên mạnh mẽ.</p>
<p>Số lượng cường giả bên trong Hoang Cổ Sơ Địa đi ra ngoài cũng tăng dần.</p>
<p>Toàn bộ thế giới Cửu Vực, bắt đầu chính thức hỗn loạn.</p>
<p>Hơn nữa, thỉnh thoảng sẽ có ánh sáng Đại Đạo rơi xuống, chí bảo hiện thế, có thiên kiêu được ánh sáng Đại Đạo nhập thể, lập tức đột phá cảnh giới, thực lực đột nhiên tăng mạnh.</p>
<p>Cũng có quái vật bất tường, đột nhiên thực lực trở nên cực mạnh.</p>
<p>Cũng có không ít sinh linh, lây dính bất tường chi khí, trở thành quái vật bất tường.</p>
<p>Loại biến hoá đột ngột này, khiến cho một ít cường giả ý thức được, đại kiếp đạo nguyên đã tới đỉnh điểm, sắp kết thúc.</p>
<p>Thiên Đạo cũng đã thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa được một phần ba.</p>
<p>Thậm chí có một phần pháp tắc, thông qua Hoang Cổ Sơ Địa mà thẩm thấu vào trong Thiên Chi Vực.</p>
<p>Phần thế giới vừa mở rộng, thuộc về Thiên Đạo, hơn nữa đang liên tục lan tràn, thôn phệ pháp tắc Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo ngày càng tăng lên, trật tự Luân Hồi càng thêm hoàn thiện, hơn nữa đã có thể tiếp nhận sinh linh Tôn Cảnh tiến vào Luân Hồi.</p>
<p>Phong Đô Quỷ Giới cũng đang mở rộng.</p>
<p>Có không ít cường giả trong Quỷ tộc, bắt đầu gánh vác nhiệm vụ bảo vệ trật tự Luân Hồi.</p>
<p>Quỷ sai, Quỷ binh, Quỷ Tướng đều được thiết lập.</p>
<p>Phật giới cũng phát triển rất nhanh, người tu luyện Phật pháp cũng nhiều hơn.</p>
<p>Yêu giới thì đang trong quá trình phát triển.</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền khai đạo, Nguyên Sơ Đại Đạo cũng hút lấy phần Thiên Địa Nguyên Khí tràn ra ngoài, cũng bắt đầu lột xác cùng tăng cấp.</p>
<p>Tiểu Thế Giới đã phát sinh biến hóa.</p>
<p>Thực lực của Sở Nhất và Sở Nhị, cũng được tăng lên, Nguyên Sơ Đại Đạo tăng cấp, thực lực bọn hắn cũng được tăng theo, hiện giờ đã là Đạo Cảnh 25 quan,</p>
<p>Trong Đại Đạo Cửu Vực, Long Quân thò đầu ra lộ vẻ nghi ngờ, trong cảm giác của hắn, tựa hồ Đại Đạo đã phát sinh loại biến hoá nào đó.</p>
<p>Cũng không biết là tốt là xấu.</p>
<p>Đương nhiên, chuyện này không ảnh hưởng gì tới hắn, dù sao hắn cũng không thể rời khỏi Đại Đạo.</p>
<p>Còn đám người Hồng Nguyên Sơ, trải qua đoạn thời gian sung sướng khai đạo, rốt cuộc cảm ngộ đã gần hao sạch, cần phải tích lũy thêm.</p>
<p>Đột nhiên trong đầu loé lên linh quang, tựa hồ có vô số cảm ngộ xông lên đầu.</p>
<p>Hơn nữa không biết vì sao, trong lòng bọn hắn có một loại cảm giác, tựa hồ Đại Đạo đang bồi dưỡng bọn hắn khai đạo, khiến cho bọn hắn không cần dừng lại tích luỹ thêm cảm ngộ.</p>
<p>Quả nhiên, Cửu Vực chính là một bảo địa!</p>
</body>
</html>