<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 302. Tích Địa Thư!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 302. Tích Địa Thư!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nội tâm địa mạch chi linh rất suy sụp, tại sao mình lại nhận một chủ nhân không đáng tin thế này?</p>
<p>Pho tượng cũng ngưng động tác lại.</p>
<p>Đây là hành động gì?</p>
<p>Khí cơ bị phong toả, đã xuất hiện một ít hỗn loạn.</p>
<p>"Đừng tưởng rằng, ngươi có thể thuấn sát ta, cho dù giết ta, nó cũng sẽ chết!".</p>
<p>Đinh Việt tiếp tục cười lạnh, không sợ chút nào.</p>
<p>Pho tượng đã trầm mặc, cánh tay cũng thả lõng.</p>
<p>Bỗng nhiên thần hồn rung động, truyền tới một câu.</p>
<p>"Chỉ là một khảo nghiệm, tại sao ngươi phải bóp chết nó? Ngươi là Linh Tử, ta tổn ngươi làm gì?".</p>
<p>Đinh Việt: "???".</p>
<p>Đã hiểu lầm ư?</p>
<p>Không thể nào, thế nhưng lúc nãy mình cảm giác được nguy hiểm.</p>
<p>"Ta là Nhân tộc, ngươi không biết sao? Còn nhận ta làm Linh Tử?".</p>
<p>Đừng hòng lừa gạt ta!</p>
<p>Dường như Đinh Việt đã nhìn thấu tất cả, kỳ thật Linh Tử chân chính, là địa mạch chi linh!</p>
<p>Chẳng qua là nó nhận mình làm chủ mà thôi.</p>
<p>Lúc này mới cho mình vị trí Linh Tử. Chỉ cần giết mình, địa mạch chi linh sẽ được tự do, dĩ nhiên là có thể ngồi trên vị trí Linh Tử!</p>
<p>"Ngươi cùng hắn đã có huyết khế, dĩ nhiên có thể làm Linh Tử, từ xưa đến nay, Linh Tử của tộc ta đều chọn người trong Nhân tộc".</p>
<p>Pho tượng cũng rất suy sụp, Linh Tử lần này, thấy thế nào cũng có vấn đề.</p>
<p>Đinh Việt hơi ngây ngẩn, Linh Tử vốn là người trong Nhân tộc?</p>
<p>"Vậy nó thì sao?".</p>
<p>Đinh Việt đưa tay chỉ về địa mạch chi linh, hỏi.</p>
<p>"Linh chủ".</p>
<p>Hắn liền tỏ vẻ khó chịu.</p>
<p>"Chuyện này không được, hắn là Linh Chủ, ta là Linh Tử? Chẳng phải hắn là chủ nhân của ta sao?".</p>
<p>"Đây là quy củ!".</p>
<p>Pho tượng cũng có chút nổi giận.</p>
<p>"Không được, ta sao có thể thua nó, ta mới là chủ nhân!".</p>
<p>Đinh Việt rất khó chịu, bèn nói.</p>
<p>Thấy khí cơ trên người pho tượng dâng cao, tay hắn dùng thêm sức, bóp cổ địa mạch chi linh tới mức thò cả lưỡi.</p>
<p>"Đừng có uy hiếp ta, bằng không thì nó sẽ chết, các ngươi sẽ không có linh chủ".</p>
<p>"Điều kiện, nói điều kiện đi!".</p>
<p>Pho tượng giận điên lên.</p>
<p>Đồng thời trong lòng cũng trách mắng địa mạch chi linh, tại sao lại tuyển người kém như vậy?</p>
<p>Ngươi đi theo một người như vậy, không thấy xấu hổ sao?</p>
<p>Đúng là mất mặt...!</p>
<p>Linh Tử đời trước, cũng rất thân thiết với Linh Chủ, đồng sanh cộng tử, không có thất bại như ngươi!</p>
<p>"Có điều kiện thì có thể bàn bạc, tốt lắm nói đi".</p>
<p>Đinh Việt hơi thả lỏng tay, lại để cho địa mạch chi linh thở mấy hơi, không trực tiếp bóp chết.</p>
<p>Sắc mặt địa mạch chi linh lộ vẻ u oán.</p>
<p>Cò kè mặc cả một hồi, đã bàn bạc xong điều kiện, Đinh Việt cũng đã lấy được truyền thừa Địa Linh Kiếm Đạo, hắn lại nắm giữ thêm một môn kiếm đạo mạnh mẽ.</p>
<p>Sau khi rời khỏi chỗ pho tượng, quay trở về.</p>
<p>Địa mạch chi linh nói: "Ngươi véo ta quá mạnh, chia cho ta ba phần quá ít, ta muốn bốn thành!".</p>
<p>"Ba phần năm, không thể nhiều hơn nữa!".</p>
<p>Trong lòng địa mạch chi linh chửi lớn, moá nó, ngươi đúng là lòng dạ hiểm độc!</p>
<p>Sở Huyền cũng cạn lời, gia hoả Đinh Việt này, không hổ danh là khí vận chi tử, tâm tư quá đen.</p>
<p>Cất Khuy Thiên Kính vào, hắn không muốn nhìn thêm nữa.</p>
<p>Gia hoả Đinh Việt này không chết được.</p>
<p>Xem xét phần thưởng.</p>
<p>"Tích Địa Thư, một trang một địa giới, có lực lượng tích địa, có thể mở lục địa trên đại đạo, trở thành một vùng đất".</p>
<p>Xem hết tin tức Tịch Địa Thư, Sở Huyền rất vui mừng, đây là chí bảo...</p>
<p>Có thể mở lục địa trên đại đạo, chuyện này có ý nghĩa gì?</p>
<p>Có nghĩa là, có thể trực tiếp khai mở động phủ trên đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền vội nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Tịch Địa Thư chính là một quyển sách cổ, tản ra khí tức cổ xưa mà nặng nề.</p>
<p>Trên trang bìa có hai chữ cổ triện to tướng: "Tích Địa"!</p>
<p>Một trang một địa giới, có lực lượng tích địa, có thể mở ra một vùng đất.</p>
<p>Sở Huyền cầm Tịch Địa Thư trên tay, có thể cảm nhận được khí tức trầm trọng trong đó, mở ra một trang, giống như đang xuất hiện một mảnh lục địa.</p>
<p>Đưa tay lật từng trang, một tia lực lượng tích địa tràn vào trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Lực lượng tích địa bộc phát, chẳng qua là trong chớp mắt, ngay tại chỗ ranh giới của Tiểu Thế Giới, lại mở ra một khu vực mới.</p>
<p>Sở Huyền rất khiếp sợ, Tịch Địa Thư này quá khủng bố.</p>
<p>Hắn cũng không hề nghi ngờ, nếu như đang ở trong hỗn độn, cầm Tịch Địa Thư trong tay, tuyệt đối có thể tạo ra một khối đại lục.</p>
<p>Đây mới đúng là chí bảo, thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, đẳng cấp của Tịch Địa Thư không kém gì Hỗn Độn Chung.</p>
<p>Đã có Tịch Địa Thư, tương lai có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, lúc tiến vào đại đạo, có thể dùng nó tạo chỗ đặt trên trên đại đạo.</p>
<p>Tu vi Đạo Cảnh, mặc dù nhờ hệ thống mới có thể tiến vào đại đạo, nhưng rốt cuộc thời gian cũng có hạn, rất nhanh sẽ bị đại đạo trục xuất.</p>
<p>Mà nếu có Tịch Địa Thư thì lại bất đồng, Sở Huyền có thể mở một khu vực trên đại đạo, giúp hắn sống yên ổn ở đây.</p>
<p>Nếu có một chỗ dừng chân tại đây, hắn có thể sinh sống lâu dài trên đại đạo.</p>
<p>Thậm chí có thể phân ra một tia thần hồn, thường xuyên ở tại đại đạo, luôn cảm ngộ đại đạo, hoàn thiện đạo tắc, uẩn dưỡng đạo tắc.</p>
<p>Thần hồn này, có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, luôn liên thông cùng bản thể, ý thức có thể tự do chuyển đổi.</p>
<p>Cũng không khác gì hắn tự mình đi trên đại đạo.</p>
</body>
</html>