<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 910. Tồn Tại Chí Thượng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 910. Tồn Tại Chí Thượng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nếu như bọn hắn thật sự trở thành Thần Linh Chí Thượng Hỗn Độn, Thiên Đạo cũng có thể thừa dịp này dung nhập vào một đoàn pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, rồi thay thế nó.</p>
<p>Đến lúc đó, Thiên Đạo sẽ trở thành một trong những đoàn pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền tính toán như vậy, liền nhận ra Thiên Đạo do hắn sáng tạo, đúng là có tiềm lực rất lớn...</p>
<p>Hiện tại đã chiếm lấy Đại Đạo Cửu Vực, rồi thay thế.</p>
<p>Bước tiếp theo, tất nhiên là dung nhập pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, giúp cho Thiên Đạo trở thành một trong chín đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu như có thể dung nhập toàn bộ chín đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, thống nhất thành một thể, thì không phải Thiên Đạo sẽ trở thành chúa tể toàn bộ Hỗn Độn, cũng xem như là siêu thoát Hỗn Độn?</p>
<p>Kỳ thật Thiên Đạo muốn trở thành một trong chín đại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn, độ khó là rất lớn, hơn nữa không có khả năng dễ như chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cũng sẽ không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.</p>
<p>Thiên Đạo muốn phát triển đến một bước này, cần thời gian rất dài.</p>
<p>Sở Huyền khẽ duỗi lưng, nằm ở trên ghế, thảnh thơi tự tại.</p>
<p>Với thực lực hiện giờ của hắn, không cần cố gắng tu luyện.</p>
<p>Tạo Hóa Chi Khí sẽ liên tục rót vào khối không khí Hỗn Độn, nước chảy thành sông, ngồi không cũng đột phá.</p>
<p>Sở Huyền có lòng tin, trước kỳ hạn 100 năm, sẽ đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo đã bao phủ đại trận do các tộc bố trí.</p>
<p>Bảo vật dùng để bố trí đại trận, đều bị Thiên Đạo cắn nuốt.</p>
<p>Những bảo vật này, sẽ trở thành cơ duyên của đất trời.</p>
<p>Sau này những người có đại khí vận trong Cửu Vực, sẽ có khả năng đạt được phần cơ duyên này.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền quan sát khắp Hỗn Độn, trực tiếp thấy Cổ Giới Hỗn Độn, lần này hắn không cần dùng tới Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính.</p>
<p>Thái vẫn giữ trạng thái một pho tượng, đứng sừng sững.</p>
<p>Lúc này trên người của hắn, xuất hiện thêm một thanh búa, khí tức phía trên phát ra không kém.</p>
<p>Dựa vào khí tức trên thanh búa này, có thể suy đoán thực lực người đưa cho Thái, không ít hơn khai đạo 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Quả nhiên nội tình Cự Nhân tộc rất thâm hậu, khó trách có thể duy trì vị trí trung lập, mà các tộc khác không dám trêu chọc.</p>
<p>"Thái, đã lâu không gặp".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền tới.</p>
<p>Thái lập tức mừng rỡ, bèn nói.</p>
<p>"Đại đức huynh!".</p>
<p>Hai bên trò chuyện vài câu, Thái đột nhiên nhắc tới: "Đại Đức huynh, gã Ngục Đạo Cổ Thần kia, đang trên đường đến mảnh Hỗn Độn này, nếu Đại Đức huynh ở gần đây, thì nên cẩn thận một chút".</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền híp lại, không ngờ Ngục Đạo Cổ Thần lại tự mình thân chinh đến tận đây?</p>
<p>Là do chuyện binh sĩ dưới trướng của hắn bị giết?</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền đã không xem Ngục Đạo Cổ Thần ra gì.</p>
<p>Chỉ lạnh nhạt nói một câu: "Ngục đạo, một Cổ Thần phế vật mà thôi, không cần để ý tới hắn".</p>
<p>Thái ngây người.</p>
<p>Hắn chính là một vị Cổ Thần Hỗn Độn...</p>
<p>Tồn tại Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, thực lực rất bá đạo.</p>
<p>Lúc trước Sở Huyền còn dò la tin tức về Ngục Đạo Cổ Thần, tựa hồ bộ dạng khá kiêng kị, như thế nào vừa chớp mắt, đã không đặt Ngục Đạo Cổ Thần vào mắt rồi?</p>
<p>Cuồng vọng tự đại?</p>
<p>Không có khả năng!</p>
<p>Thái không nghĩ như vậy.</p>
<p>Đại Đức huynh, là người thành tâm thành ý, há có thể tự đại ngông cuồng?</p>
<p>"Đại Đức huynh, Ngục Đạo Cổ Thần chính là Cổ Thần Hỗn Độn, đạt cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, thực lực của hắn không thể xem thường...".</p>
<p>"Thái, không phải tất cả Cổ Thần Hỗn Độn đều là cường đại, ví dụ như tên Ngục Đạo này, sau khi tìm hiểu kỹ, mới phát hiện hắn chỉ là một phế vật mà thôi".</p>
<p>Sở Huyền lắc đầu khinh thường nói.</p>
<p>Thái thầm khiếp sợ.</p>
<p>"Đại Đức huynh, ngươi đã đạt tới cảnh giới gì rồi?".</p>
<p>Tất nhiên là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo giả.</p>
<p>Sở Huyền mỉm cười ẩn chứa một tia ngông cuồng, bèn nói: "Loại giống như Ngục Đạo này, ta chỉ cần dùng một ngón tay là có thể đâm chết!".</p>
<p>Thái cực kỳ khiếp sợ.</p>
<p>Thời điểm cùng thái nói chuyện với nhau, Sở Huyền nhìn thấy trong Hỗn Độn, đã có mấy vị chí cường giả trở về.</p>
<p>Tiên Thần Ma Long?</p>
<p>Còn có Hỏa Phượng tộc?</p>
<p>Cùng với mấy vị chí cường giả của Hỗn Độn tộc.</p>
<p>Thái cũng nhận ra, lập tức cảm nhận được áp lực rất lớn.</p>
<p>Dù sao hắn cũng chưa đạt tới cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>"Đại Đức huynh, ta có một thỉnh cầu, không biết có huynh có chịu giúp không?".</p>
<p>Thái hơi do dự, bèn nói.</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu lại, mới hỏi: "Có thỉnh cầu gì?".</p>
<p>"Các tộc đều có Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả trở về, thực lực của ta khá yếu, lại không đành lòng nhìn bạn tri kỷ gặp nạn, muốn mượn Đại Đức huynh một đạo lực lượng, cứu bạn tri kỉ".</p>
<p>Thái thở dài một hơi, nói ra thỉnh cầu.</p>
<p>Cường giả các tộc trở về, Nhân tộc sẽ gặp nguy hiểm.</p>
<p>Tất nhiên Đệ Nhất Tổ Nhân tộc sẽ hiện thân.</p>
<p>Trong lòng Thái cảm thấy thực lực của Sở không thể chống lại.</p>
<p>Đối mặt với nhiều cường giả như thế, hắn có giỏi về mưu mô thế nào, cũng khó vượt qua kiếp nạn.</p>
<p>Nếu cầu xin mấy vị huynh trưởng?</p>
<p>Tất nhiên sẽ liên quan tới Cự Nhân tộc.</p>
<p>Chuyện liên quan tới bản thân mình, Thái không muốn dính dáng đến Cự Nhân tộc.</p>
<p>Chỉ có thể mặt dày, cầu xin Sở Huyền.</p>
</body>
</html>