<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1176. Trăm Vạn Năm, Đột Phá Chư Thiên Cảnh (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1176. Trăm Vạn Năm, Đột Phá Chư Thiên Cảnh (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hết thảy mưu đồ, chung quy quá nhiều biến số.</p>
<p>Đây chính là nổi khổ của kẻ yếu, chỉ có thể dựa vào đủ loại mưu đồ, các loại bố cục, tính toán, kỳ vọng có thể quật ngã cường giả.</p>
<p>Sở Lạc có chút lạc lõng.</p>
<p>Huyền Thu cũng im lặng không nói.</p>
<p>Thật lâu sau.</p>
<p>"Có đúng là ngươi không có che giấu bố cục?"</p>
<p>Huyền Thu lại mở miệng hỏi.</p>
<p>Sở Lạc cảm thấy đau trứng.</p>
<p>"Còn một chuyện, đây cũng không thể tính là bố cục được."</p>
<p>"Quả nhiên, ngươi xảo trá người vô sỉ, há có thể không có thủ đoạn phía sau?"</p>
<p>Huyền Thu hừ lạnh.</p>
<p>Bộ dáng ta đã sớm nhìn thấy con người thật của ngươi.</p>
<p>Sở Lạc thở dài, nói: "Không phải vì kế hoạch lần này, mà là lỡ như chúng ta thua triệt để, thì còn lưu lại một tia hy vọng trong tương lai, có thể bố cục tiếp tục nghịch phạt Hạo."</p>
<p>Huyền Thu không có hỏi lại.</p>
<p>Nhưng Sở Lạc tiếp tục nói: "Ta từng đạt được một cái phù văn không tầm thường, giống như không huyễn hư vô, ta đã dung nhập một giọt tinh huyết của phụ thân vào bên trong."</p>
<p>"Nếu như hắn trưởng thành, sẽ dần dần kế thừa một ít năng lực cùng truyền thừa của ta, ví như lần này đã thất bại, thì đợi đến lúc hắn đột phá Vô Thượng Chúa Tể, tất nhiên sẽ bắt đầu đi tiếp con đường của ta và nàng."</p>
<p>"Mặc dù cuối cùng thất bại, cũng có thể chọc cho Hạo một đao."</p>
<p>Huyền Thu cười lạnh nói: "Nếu như kế thừa bản tính xảo trá vô sỉ giống ngươi, chưa hẳn là không có hy vọng."</p>
<p>Sở Lạc xấu hổ cười cười.</p>
<p>Sau khi Hắc Nguyệt đột phá Vô Thượng Cảnh, Sở Ách cũng lần lượt đột phá.</p>
<p>Sau khi đột phá, Sở Ách cũng ở lại Hỗn Độn, tiếp tục củng cố cảnh giới.</p>
<p>Bởi vì Hắc Nguyệt cùng Sở Ách đột phá, nên Thiên Đạo tăng trưởng thêm một đoạn.</p>
<p>Thẩm thấu vào pháp tắc thế giới Thiên Dương, càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Kỳ hạn 100 vạn năm, cũng đã đến.</p>
<p>Mà Sở Huyền cũng chạm đến bức tường bình cảnh.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đủ 100 vạn năm, bồi dưỡng ra đám đệ tử xuất sắc, thúc đẩy đại thế âm dương phát triển, thống nhất Hỗn Độn, thúc đẩy tân giới sớm hình thành, ban thưởng tu vi Chư Thiên Cảnh và Chư Thiên Đạo Chủng, một lần suy diễn cảnh giới."</p>
<p>Kỳ hạn 100 vạn năm đúng là không có gì bất ngờ, hệ thống ban thưởng cho hắn đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Bất quá, Sở Huyền vốn sắp đột phá, chẳng qua ban thưởng lần này giúp hắn đột phá sớm trước thời hạn mà thôi.</p>
<p>Phần thưởng chính thức, đó là Chư Thiên Đạo Chủng, một lần suy diễn cảnh giới.</p>
<p>Sau khi đột phá Chư Thiên Cảnh, Sở Huyền lại có thể tiếp tục suy diễn cảnh giới tu hành tiếp theo.</p>
<p>Sở Huyền lướt qua giới thiệu về phần thưởng:</p>
<p>"Chư Thiên Đạo Chủng, có thể trồng ở khu vực hư vô, cắm rễ vào hư vô, mở ra Chư Thiên Vạn Giới...</p>
<p>Không hổ danh là phần thưởng 100 vạn năm.</p>
<p>Sở Huyền vốn có ý tưởng nội ngoại chư thiên.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, mở ra thế giới chư thiên bên trong, mà ở khu vực hư vô thì mở ra thế giới chư thiên bên ngoài.</p>
<p>Ngay từ đầu, hắn đã chuẩn bị dùng Nguyên Sơ Đại Đạo làm căn cơ, khai mở ra thế giới chư thiên.</p>
<p>Hôm nay đã có Chư Thiên Đạo Chủng, có thể dùng Chư Thiên Đạo Chủng mở ra thế giới chư thiên.</p>
<p>Đương nhiên, hắn cũng có thể tiếp tục dùng Nguyên Sơ Đại Đạo mở ra thế giới chư thiên.</p>
<p>Kể từ đó, có thể mở ra thêm một cái thế giới chư thiên.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn trong cơ thể hắn phát sinh biến hoá, thế giới chư thiên đang lột xác.</p>
<p>Ở bên trong mỗi cái Hỗn Độn khí đoàn, đều là 3000 thế giới chư thiên, mà 3000 Hỗn Độn khí đoàn, thì chính là 3000 thế giới đại chư thiên.</p>
<p>Tại thời khắc này, thực lực của Sở Huyền đạt đến tình trạng cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Trước và sau khi đột phá, chẳng khác nào đom đóm so với mặt trăng.</p>
<p>Mỗi cái Hỗn Độn Khí Đoàn, tương đương với một cường giả Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Trước khi đột phá, Sở Huyền chỉ có thực lực ngang với Tiểu Chư Thiên Cảnh hậu kỳ hoặc viên mãn.</p>
<p>Nhưng cuối cùng cũng chưa thể đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Chỉ là cấp độ lực lượng đạt đến Tiểu Chư Thiên Cảnh mà thôi.</p>
<p>Sau khi đột phá, mới thật sự là Chư Thiên Cảnh đúng nghĩa, đã có được đủ loại thần thông cùng huyền bí của Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Chỉ một ý niệm là có thể mở ra thế giới.</p>
<p>Một ý niệm là có thể sáng tạo chúng sinh vạn vật.</p>
<p>Đối Sở Huyền mà nói, bởi vì hắn tự tay mở ra con đường tu hành Chư Thiên Cảnh, cho nên sau khi hắn đột phá, tu vi chính là Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Mà những người đến sau, phải bắt đầu tu luyện từ Tiểu Chư Thiên Cảnh, sau đó không ngừng tự mình tìm tòi, cuối cùng mới đột phá Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Khởi điểm của hai bên, cũng đã là khác biệt một trời một vực.</p>
<p>Mặc dù có cường giả đặc thù, sau khi đột phá, vượt qua giai đoạn nhập môn của Tiểu Chư Thiên Cảnh, nhưng lại không cách nào bước vào Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Ngay cả là đột phá Đại Chư Thiên Cảnh, thì ở trước mặt Sở Huyền, cũng chỉ là bao cát yếu ớt không chịu nổi một kích.</p>
<p>Sở Huyền có đủ 3000 cái Đại Chư Thiên Cảnh, một vòng tuần hoàn Đại Chư Thiên.</p>
<p>Con đường tu luyện Chư Thiên Cảnh, so với con đường Vô Thượng thì càng thêm khó khăn, càng thêm huyền ảo.</p>
<p>Người có thể bước vào con đường Chư Thiên, tất nhiên là cực kỳ ít ỏi.</p>
<p>Nhưng nếu Sở Huyền mở ra thế giới chư thiên, như vậy sinh linh trong thế giới chư thiên kia, thiên tư cao nhất của bọn hắn sẽ đạt tới Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Kể từ đó, sinh linh có thể bước vào con đường Chư Thiên, tự nhiên sẽ càng nhiều...</p>
<p>Bất quá trước mắt sinh linh trong Thiên Dương cùng Hỗn Độn, không có mấy người có thể bước vào Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Đây là do ảnh hưởng của thiên tư.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, nguyên nhân bởi vì có sư tôn là Sở Huyền, nên thiên tư của bọn hắn đã vượt qua sinh linh trong Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Bởi thế nên bọn hắn có đủ tư chất đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Người tu luyện trong thế giới chư thiên càng mạnh, thì thế giới chư thiên lại càng mạnh mẽ.</p>
<p>Sở Huyền muốn mở ra thế giới chư thiên, lấy pháp tắc cùng loại với Thiên Đạo, cho nên sẽ không có giới hạn cuối cùng.</p>
<p>Càng không hạn chế sự phát triển của sinh linh.</p>
<p>Người tu luyện khác, có phân chia cảnh giới là Tiểu Chư Thiên, Đại Chư Thiên.</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền chỉ có một cảnh giới, chính là Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Cảnh giới tiếp theo, hắn còn cần phải suy diễn.</p>
<p>Bất quá đã lờ mờ có được phương hướng.</p>
<p>Sở Huyền không có vội suy diễn cảnh giới tiếp theo, khoảng cách hắn viên mấn Chư Thiên Cảnh còn rất xa vời.</p>
<p>Tam Thiên Hỗn Độn diễn hoá ra thế giới chư thiên, hơn nữa dùng Đại Đạo làm cầu nối, liên kết 3000 Hỗn Độn, cho tới bây giờ.</p>
<p>Đợi khi nào 3000 cái thế giới đại chư thiên liên thông lẫn nhau, có lẽ chính là điểm cuối của Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Sinh linh trong thế giới chư thiên quá ít ỏi.</p>
<p>Sinh linh khai sáng ra văn minh, bước vào con đường tu luyện, tạm thời chỉ có trong thế giới được tạo ra đầu tiên.</p>
<p>Bất quá thế giới chư thiên tự sản sinh tạo hóa, sinh linh sẽ ngày càng nhiều, chủng tộc cũng đa dạng hơn.</p>
<p>Cảm ngộ pháp tắc thiên địa, bước lên con đường tu luyện, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.</p>
<p>Sở Huyền không có can thiệp.</p>
<p>Mặc cho 3000 thế giới chư thiên tự do phát triển cùng lột xác.</p>
<p>Sau khi hắn đột phá Chư Thiên Cảnh, Sở Huyền đã có thể nhìn thấy khởi nguồn của khu vực hư vô.</p>
<p>Khu vực hư vô, chính là được hình thành bởi pháp tắc không tên, pháp tắc kia hẳn là hư vô, giống như một tờ giấy trắng.</p>
<p>Nhưng mà, lại tựa hồ có một ít pháp tắc trụ cột.</p>
<p>Hư vô là nguồn gốc sinh ra tất cả.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên cũng tốt, Đại Đạo cũng được, tất cả mọi thứ, đều được sinh ra từ hư vô.</p>
<p>Chính là khởi nguồn cho tất cả.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương cùng Hỗn Độn, chính là được sinh ra trong khu vực hư vô.</p>
<p>Trước đó, hẳn là cũng từng sinh ra thứ gì, chẳng qua đều đã biến mất.</p>
<p>Vậy còn hệ thống là loại tồn tại gì?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền rất tò mò, sau khi đột phá Chư Thiên Cảnh, hắn lại có ý nghĩ tìm kiếm nguồn gốc của hệ thống.</p>
<p>"Hệ thống là khởi nguồn của mọi thứ được sinh ra, có thể sáng tạo tất cả, bao trùm hư vô, không có giới hạn...</p>
<p>Lần này, Sở Huyền đã thu được một ít tin tức về nguồn gốc của hệ thống.</p>
<p>Hệ thống là khởi nguồn của mọi thứ được sinh ra, không thể diễn tả, giống như pháp tắc mà không phải là pháp tắc.</p>
<p>Có năng lực sáng tạo ra mọi thứ.</p>
<p>Bao trùm cả khu vực hư vô.</p>
<p>Hơn nữa không có giới hạn, có nghĩa là hệ thống vẫn luôn phát triển, không ngừng tăng cấp.</p>
<p>Tự nhiên Sở Huyền cũng ăn theo hệ thống, không ngừng mạnh lên, không ngừng lột xác.</p>
<p>Đối với người tu luyện khác mà nói, một con đường đã đi tới phần cuối, cần dùng tất cả khả năng tìm kiếm con đường tu luyện mới, thậm chí kết quả đều thất bại.</p>
<p>Mà Sở Huyền lại có thể dựa vào hệ thống, không ngừng đi tới phía trước, không ngừng khai phá ra con đường tu luyện cao cấp hơn.</p>
<p>Hiện tại hắn đột phá Chư Thiên Cảnh, đã là tồn tại vô địch.</p>
<p>Từ nay về sau, sẽ vẫn luôn vô địch.</p>
<p>Giờ khắc này, tựa hồ Sở Huyền thấy được vũ trụ của kiếp trước, thấy được quá trình mình đi tới thế giới này.</p>
<p>Phương Vũ trụ kia, ở một nơi trong khu vực hư vô.</p>
<p>Chính là khu vực hư vô, ở một nơi nào đó phía dưới, được sinh ra.</p>
<p>Là một kiện chí bảo?</p>
<p>Cũng là một cái thế giới khác?</p>
<p>Địa cầu, chẳng qua chỉ là một hạt cát trong vũ trụ kia.</p>
<p>Đúng vào lúc này, hệ thống đã dung hợp cùng linh hồn Sở Huyền, vượt qua khu vực hư vô, đưa vào trong bụng Huyền Thu, sinh ra ở bên trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thoát khỏi mê thai, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.</p>
<p>Sở Huyền đã vượt qua kiếp trước và kiếp này, không còn dính nhân quả, không bị ảnh hưởng bởi quá khứ tương lai, không bị thời gian ăn mòn.</p>
<p>Mặc dù đang ở khu vực hư vô, cũng vĩnh viễn không bị pháp tắc bổn nguyên hư vô, biến thành hư vô.</p>
<p>Ánh mắt hắn thâm thúy, theo lấy nhân quả kiếp trước và kiếp này, tựa hồ ánh mắt Sở Huyền vượt qua khu vực hư vô đến tận cùng.</p>
<p>Thấy được bên trong khu vực hư vô, dường như có một điểm sáng nho nhỏ, loé lên ở vũ trụ nơi đó.</p>
<p>Chẳng qua là, một phương vũ trụ kia đã khác trước.</p>
<p>Tinh cầu nhỏ bé màu xanh lơ lững trong không gian, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.</p>
<p>Sở Huyền đã thoát khỏi nhân quả, chỉ là hắn nảy sinh tò mò, muốn tìm kiếm một phen mà thôi.</p>
<p>Phương vũ trụ kia, đã không còn sinh linh nào tồn tại.</p>
<p>Nền văn minh đã sớm bị tận diệt.</p>
<p>Đã biến thành một kiện chí bảo, căng tròn giống như hạt châu, nằm yên trong hư vô.</p>
<p>Nếu không có người dời đi, trải qua một đoạn thời gian nữa, hạt châu vũ trụ này cũng sẽ biến thành hư vô.</p>
<p>Sinh ra ở hư vô, cuối cùng hóa thành hư vô.</p>
<p>Có lẽ nơi bắt đầu cũng là điểm kết thúc.</p>
<p>Dù sao, tạo hóa trong khối vũ trụ này đã hết, cũng không còn khả năng sống tiếp.</p>
<p>Sở Huyền thu hồi ánh mắt, tuy rằng hạt châu vũ kia đã vượt qua chúa tể chí bảo, thậm chí tương đương với Hư Vô Chi Châu.</p>
<p>Nhưng vẫn không lọt vào mắt Sở Huyền.</p>
<p>Ngược lại hắn có thể chỉ điểm người khác, đi thu lấy kiện chí bảo này.</p>
<p>Hư Vô Chi Châu, chỉ sợ cũng từng là một cái vũ trụ, về sau tiêu vong, đang trong quá trình hoá thành hư vô, thì bị Hạo vô tình đoạt được.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Chư Thiên Đạo Chủng.</p>
<p>Đây là một hạt giống ẩn chứa thế giới chư thiên, huyền diệu không thể phỏng đoán.</p>
<p>Tròn vo, bên trong có khí tức siêu nhiên.</p>
<p>Chỉ liếc mắt nhìn qua, tựa hồ thấy được diễn hoá Chư Thiên Vạn Giới ở bên trong.</p>
<p>Thấy được Đại Đạo vô tận, thấy được vô số tạo hóa cùng sinh cơ.</p>
<p>Khu vực hư vô cực kỳ rộng lớn, ngay cả khi Sở Huyền là Chư Thiên Cảnh, cũng không thể dò xét tới điểm cuối.</p>
<p>Dựa theo suy đoán của Sở Huyền, hư vô cũng sẽ không có điểm cuối.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.</p>
<p>Hạo, đã không còn chỗ nào ẩn trốn.</p>
<p>Hạo hoá thân thành minh minh, ý chí ẩn giấu trong Hư Vô Chi Châu, nằm ở biên giới Thiên Dương, đang ở chỗ tiếp giáp hư vô, bao bọc toàn bộ thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Thậm chí có một phần ý chí đang có xu hướng bao bọc Hỗn Độn.</p>
<p>Chẳng qua là, Hư Vô Chi Châu có giới hạn, phạm vi bao phủ của nó không thể ôm trọn Hỗn Độn.</p>
<p>Bởi vậy, khả năng khống chế Hỗn Độn của hắn rất yếu.</p>
<p>Từ lúc tên "Tranh" bị Thiên Đạo tiêu diệt, hắn gần như mất đi khả năng dò xét Hỗn Độn.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên ở Thiên Dương, đã bị Hư Vô Chi Châu của hắn nắm giữ hơn một nửa, kỳ thật hắn đã là pháp tắc của thế giới siêu nhiên.</p>
<p>Cái vòng mặt trời kia, chính là bộ dáng bên ngoài do pháp tắc siêu nhiên hoá thành.</p>
<p>Cũng là hoá thân của Hạo.</p>
<p>Căn nguyên của Thương Thiên chính là vòng mặt trời kia.</p>
<p>Hắn hóa thân trong minh minh, nằm ở biên giới Thiên Dương, cũng không hoàn toàn nằm ở khu vực hư vô, lấy Hư Vô Chi Châu bảo vệ.</p>
<p>Cho nên hắn không bị hư vô ăn mòn.</p>
<p>Dựa vào đó để khống chế chúng sinh, quan sát tân giới ra đời, cảm ngộ cảnh giới cao hơn, mở ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Thực lực của hắn, kì thực đã đạt đến Tiểu Chư Thiên Cảnh sơ kỳ.</p>
<p>Dựa vào Hư Vô Chi Châu, ngay cả cường giả Tiểu Chư Thiên Cảnh hậu kỳ, cũng không thể khiến hắn bị thương.</p>
<p>Hắn có thể biến thành loại trạng thái giống như hư vô.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân, trước khi Sở Huyền đột phá, không cách nào dò xét được hắn.</p>
<p>Hạo, tuy là nằm ở cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, nhưng mà thực lực của hắn đã vượt xa đám cường giả Vô Thượng Chúa Tể còn lại.</p>
<p>Chúa Tể Cảnh của hắn, chính là hoàn mỹ vô khuyết, hơn nữa đã tu luyện đến cực hạn.</p>
<p>Đám cường giả Chúa Tể còn lại, ít nhiều gì thì trên người cũng có chỗ thiếu hụt.</p>
<p>Hơn nữa, vừa mới bắt đầu tu luyện, đã bị ý chí của Hạo bao phủ, vô hình chung đã bị Hạo nắm lấy khuyết điểm.</p>
<p>Thậm chí những chỗ thiếu hụt kia, là do Hạo tự mình bày bố.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân, vì sao Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đối mặt Hạo, lại không có lực phản kháng.</p>
<p>Chỉ có thể bị hắn cắt như rau cải!</p>
<p>Ngay cả Vô Thượng Chúa Tể Hỗn Độn, cũng không thể may mắn thoát khỏi.</p>
<p>Người tu luyện trong Hỗn Độn, nếu muốn đột phá Vô Thượng Cảnh, thì phải tiến vào thế giới Thiên Dương để âm dương viên mãn, nhưng ngay một khắc bọn hắn vừa tiến vào thế giới Thiên Dương, thì đã bị ý chí của Hạo bao phủ lấy.</p>
<p>Quá trình âm dương viên mãn, đã bị Hạo âm thầm động tay chân, tạo ra khuyết điểm trí mạng.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền quan sát vòng mặt trời kia.</p>
<p>Vòng mặt trời này không đơn giản, là hóa thân Thương Thiên của Hạo, không ngừng thu hoạch bổn nguyên cường giả, đều hội tụ ở trong mặt trời.</p>
<p>Chỉ nói về mức độ tích luỹ bổn nguyên, đã không kém gì cường giả Tiểu Chư Thiên Cảnh trung kỳ.</p>
<p>Có thể tưởng tượng, đến tột cùng là Hạo bắt lấy bao nhiêu vị cường giả, mới tích trữ được lực lượng bổn nguyên nhiều tới mức này.</p>
<p>Nên biết rằng, mặt trời này cũng không phải luôn tích góp lực lượng, nó cũng cần tiêu hao lực lượng, duy trì trạng thái của Hạo, đồng thời thúc dục Hư Vô Chi Châu.</p>
<p>Thậm chí là bồi dưỡng thiên kiêu trong thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Sở Huyền có thể thử tưởng tượng, đám cường giả Thiên Dương cùng Hỗn Độn, rốt cuộc căm hận Hạo đến mức nào.</p>
<p>Ngươi tu luyện đến cảnh giới tối cao, kết quả lại bị người khác hái mất thành quả như rau cải ngoài đồng ?</p>
<p>Ai có thể nhẫn nhịn.</p>
<p>Phản kháng vẫn luôn diễn ra.</p>
<p>Mỗi một thời đại, đều có người nghịch thiên.</p>
<p>Kết quả thì sao, tất cả đều đã chết, biến thành lực lượng bổn nguyên bên trong mặt trời.</p>
<p>Sau đó, Hạo tách ra một phần nhỏ chất dinh dưỡng, bồi dưỡng thiên kiêu, bồi dưỡng cường giả, sau đó lại thu hoạch tiếp.</p>
<p>Vòng tuần hoàn cứ diễn ra như thế, mặt trời tích góp từng tí lực lượng bổn nguyên, càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Thời đại không ngừng thay đổi.</p>
<p>Nguyên một đám tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng.</p>
<p>Đây là bi ai đến cỡ nào.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấu tất cả nhân quả, trong lòng cũng cảm thấy xúc động, những thiên kiêu cùng cường giả kia, thật sự là quá thảm rồi.</p>
<p>Gia hoả Hạo này, thật sự xem Thiên Dương và Hỗn Độn, trở thành bãi ruộng mà trồng rau cải.</p>
<p>Cách một thời gian ngắn, sẽ thu hoạch đám rau cải tươi xanh nhất.</p>
<p>Sau đó, hắn bón cho gốc rau một ít dinh dưỡng, chờ đợi đợt thu hoạch tiếp theo.</p>
<p>Thật là một gia hoả âm độc xảo trá.</p>
<p>Sở Huyền có thể tưởng tượng, những tuyệt thế thiên kiêu kia, những vị Vô Thượng Chúa Tể kia, sau khi khám phá ra sự thật này thì sẽ thống khổ căm hận tới mức nào.</p>
<p>Vì vậy nên bọn hắn liên hợp lại nghịch phạt Thương Thiên.</p>
<p>Kết quả thế nào, tự nhiên không cần nói cũng biết.</p>
<p>Tuy rằng hiện tại Sở Huyền chỉ cần dùng một ý niệm, là có thể giết Hạo.</p>
<p>Bất quá, hắn cũng không có làm như vậy.</p>
<p>Tân giới sắp sinh ra, đám cường giả Vô Thượng Chúa Tể, tất nhiên là muốn nghịch thiên.</p>
<p>Sắp có trò hay để xem rồi.</p>
</body>
</html>