<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 538. Từng Bước Áp Sát!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 538. Từng Bước Áp Sát!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có cường giả Nhân tộc chắp tay nói: "Hắc Nguyệt Lâu chủ, bí thuật của Nhân tộc ta, làm sao có thể rơi vào tay ngoại tộc? Huống chi là trong đại kiếp lần này, cũng là cơ duyên của Nhân tộc chúng ta".</p>
<p>"Hắc Nguyệt Lâu chủ chính là thiên kiêu của Nhân tộc, vì giúp Nhân tộc quật khởi, sáng chế ra bí thuật tiêu diệt Huyết Sát, quả thật là có công lớn".</p>
<p>"Bất quá, một mình Hắc Nguyệt Lâu chủ, chỉ sợ không thể nào phát huy ra toàn bộ uy lực của bí thuật này, cũng dễ dàng bị ngoại tộc dòm ngó, không bằng truyền lại một phần cho chúng ta, để mọi cường cùng cố gắng quật khởi!".</p>
<p>Tô Tiên Nhi vừa nghe thấy vậy, tức giận đến mức cắn răng, những người này đúng là đủ dối trá.</p>
<p>Nhưng sắc mặt Hắc Nguyệt vẫn bình tĩnh, không có tức giận chút nào, cũng không muốn chơi trò tâm cơ với đám người này.</p>
<p>"Nếu muốn bí thuật, cớ gì phải dối trá như vậy? Nhân tộc cũng tốt, ngoại tộc cũng được, đồ vật không thuộc về các ngươi, cũng đừng có nảy sinh lòng tham, tham lam sẽ chết người đấy".</p>
<p>"Hiện tại cho các ngươi một cơ hội, nếu lúc này thối lui, ta sẽ không tính toán với các ngươi, nếu như vẫn cố chấp muốn đoạt bí thuật, vậy thì để mạng lại!"</p>
<p>Bất luận là cường giả Nhân tộc, hay là cường giả ngoại tộc, giờ khắc này đều lộ ra sắc mặt âm trầm.</p>
<p>Liếc nhìn nữ tử đang đứng trên đỉnh núi, đang dùng giọng nói rất bình thản, lộ ra sự điên cuồng.</p>
<p>Mỗi một chữ một câu, đều không lộ ra chút sắc thái tình cảm nào, rất là lạnh nhạt.</p>
<p>Nhưng mà, suy nghĩ lại quá điên cuồng!</p>
<p>Bọn hắn đều là Thần Cảnh!</p>
<p>Thần Cảnh tầng bảy tầng tám không phải là sơ kỳ, cho dù là Thần Cảnh đỉnh phong, nếu gặp phải nhiều cường giả Thần Cảnh như vậy, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.</p>
<p>Nàng dựa vào thứ gì để mà cuồng vọng như vậy?</p>
<p>Một vị cường giả Nhân tộc bước ra, sắc mặt âm lãnh, hởi thở băng hàn trên người toả ra bốn phía, khí thế cường đại quét sạch thiên địa.</p>
<p>Từng bước một đi về phía trước.</p>
<p>"Nếu đã như vậy, vậy thì đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt".</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Bỗng nhiên một đạo trường tiên vút ngang bầu trời, trực tiếp đánh tới. (trường tiên: roi dài)</p>
<p>Cũng mang khí tức cực kỳ băng hàn, sắc mặt vị cường giả Nhân tộc kia khẽ biến, đánh ra một quyền, giống như một dòng nước lũ băng giá, trực tiếp đánh bay trường tiên.</p>
<p>Tách! Tách!</p>
<p>Trường tiên khẽ run lên, đồng thời xuất hiện băng hỏa, lập tức phá vỡ công kích của đối phương.</p>
<p>Ngay sau đó băng hỏa như gió lốc, chớp mắt đã bao phủ lấy hắn.</p>
<p>Người xuất thủ là Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Quá dối trá, quá khinh người.</p>
<p>Nàng không nhịn được, nên trực tiếp xuất thủ.</p>
<p>Những cường giả Thần Cảnh còn lại, bất luận là Nhân tộc hay dị tộc, đều nhao nhao phóng tới.</p>
<p>"Nếu như không giao bí thuật ra, thì đừng trách chúng ta dùng chút thủ đoạn".</p>
<p>Mấy chục vị cường giả Thần Cảnh bao vây trước mặt.</p>
<p>Thần sắc Hắc Nguyệt bình tĩnh, nhưng trong đáy mắt đã lộ ra một tia ý lạnh.</p>
<p>"Nếu như các ngươi muốn tìm chết, vậy thì liền thoã mãn các ngươi".</p>
<p>Nàng giơ tay ngọc lên, khống chế một đạo lực lượng chúng sinh, dần dần xuất hiện.</p>
<p>Đúng lúc này, một vệt ấn ký mơ hồ hiển hiện trên trán của nàng.</p>
<p>Thiên Đạo Phù Ấn!</p>
<p>Tô Tiên Nhi liền dừng tay, không có tiếp tục công kích, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Hắc Nguyệt.</p>
<p>Cỗ lực lượng này, rất quen thuộc.</p>
<p>Ánh mắt nàng chớp động một chút, tiếp theo là giật mình.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thần Cảnh cường giả tiếp tục áp sát, khí thế mạnh mẽ bao trùm bốn phương, thậm chí tạo thành một luồng gợn sóng kinh khủng.</p>
<p>Nhiều cường giả Thần Cảnh như thế, hầu như đã chiếm một nửa Thần Cảnh tại Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Trước đại kiếp đạo nguyên, những Thần Cảnh đều sinh sống tại Hoang Cổ vực, mà Hoang Cổ vực quá mức rộng lớn, cũng quá đặc thù, tồn tại rất nhiều Bí Cảnh cùng không gian.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, nên rất ít khi nhìn thấy Thần Cảnh.</p>
<p>Gần mười vạn năm qua, hầu như đã trở thành truyền thuyết.</p>
<p>Từ lúc đại kiếp đạo nguyên buông xuống, những Thần Cảnh mới bắt đầu xuất hiện.</p>
<p>Đối mặt với một đám cường giả Thần Cảnh đang từng bước áp sát, Hắc Nguyệt không sợ chút nào, cũng không có ý nghĩ chạy trốn.</p>
<p>Chương Quang rất khẩn trương.</p>
<p>Cho dù biết rõ Hắc Nguyệt có một vài thủ đoạn phi phàm, nhưng đối mặt với áp lực của một đám cường giả Thần Cảnh, hắn vẫn không khỏi lo lắng.</p>
<p>Đây cũng không phải là một hai vị Thần Cảnh.</p>
<p>Mà là mấy chục người.</p>
<p>Nói không chừng ngay cả Đạo Cảnh cũng có thể uy hiếp.</p>
<p>Đây là do Chương Quang không biết, Đạo Cảnh mạnh tới bực nào, làm sao Thần Cảnh có thể so với?</p>
<p>Cho dù số lượng Thần Cảnh có nhiều hơn, cũng không cách nào bù đắp chênh lệch.</p>
<p>Đám cường giả Thần Cảnh tiến gần từng bước, đột nhiên bọn hắn cảm giác thiên địa có chút bất thường.</p>
<p>Nhưng lại không thể nào nhận ra, là có điểm gì khác biệt.</p>
<p>Bất quá bọn hắn cũng không thèm để ý, có lẽ nguyên nhân là do số lượng cường giả Thần Cảnh quá nhiều, khí thế bộc phát ra cùng lúc nên đánh sâu vào pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Không có liều lĩnh ra tay, mà là từng bước ép tới gần, không ngừng gây áp lực cho Hắc Nguyệt, muốn ép nàng chịu thua.</p>
<p>Người đầu tiên xuất thủ, khẳng định sẽ có kết cục không tốt.</p>
<p>Đã như vậy, thì nên ra tay cùng lúc, từ từ tiến gần.</p>
</body>
</html>