<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 721. Trùng Kích Cửu Vực (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 721. Trùng Kích Cửu Vực (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhưng mà vị chí cường giả Hỗn Độn này, lại không muốn dừng lại, khí thế toàn thân bộc phát, một đầu Đại Đạo lộ ra ngoài, Đại Đạo chi lực mang theo khí tức Hỗn Độn mãnh liệt phóng ra.</p>
<p>Hắn cũng không phải là sinh linh Cửu Vực, mà là cường giả của chủng tộc nguyên thuỷ trong Hỗn Độn, khai đạo tại Hỗn Độn, bởi vậy nên Đại Đạo của hắn khác biệt so với chí cường giả Cửu Vực.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đối phương bạo phát ra thực lực cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Sắc mặt Dương khẽ biến, vị chí cường giả Hỗn Độn này, ít nhất đã khai đạo trên 50 vạn dặm!</p>
<p>50 vạn dặm là tiêu chuẩn thấp nhất.</p>
<p>Không khai đạo được 50 vạn dặm, làm sao có thể xưng là chí cường giả?</p>
<p>Đám cường giả Cửu Vực đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo chi lực cuộn trào mãnh liệt, nhưng Đại Đạo Cửu Vực giống như một lớp bảo vệ vô hình, lực bài xích giống như một bức tường cực cao không cho người nào vượt qua.</p>
<p>Ngăn cản đối phương tiến vào.</p>
<p>Nhưng mà, vị kia chí cường giả kia vẫn không bỏ cuộc.</p>
<p>Bên trong thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền đang trong quá trình khai đạo, khoảng cách đột phá bình cảnh Cửu Cực, chỉ kém có một chút.</p>
<p>Đúng vào lúc này.</p>
<p>Bên trong Khai Đạo Hội truyền tới tin tức, Long Quân, Ý Nguyệt Quân cùng Quy Nhiên đột nhiên tìm hắn.</p>
<p>"Có cường giả bên ngoài đang trùng kích Đại Đạo Cửu Vực!".</p>
<p>Sở Huyền cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ cảm nhận được Hỗn Độn phía ngoài Đại Đạo Cửu Vực truyền tới từng đợt chấn động.</p>
<p>Chấn động này cũng không quá mạnh.</p>
<p>Có nghĩa là, lực trùng kích của đối phương quá nhỏ bé, không ảnh hưởng tới toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng chuyện này lại khiến cho đám người Hồng Nguyên Sơ cả kinh.</p>
<p>Bất quá, bọn hắn không thể phát hiện ra chấn động.</p>
<p>Càng không thể nào tiến về trước dò xét.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày, bởi vì cường giả bên ngoài phát hiện thế giới Cửu Vực mở rộng, cho nên mới trùng kích Đại Đạo Cửu Vực, muốn tiến vào Cửu Vực?</p>
<p>"Long Quân đạo hữu, nếu không ngại thì đi kiểm tra một chút".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói.</p>
<p>"Ta sẽ đi ngay".</p>
<p>Bộ dạng Long Quân rất hứng thú.</p>
<p>Đối phương trùng kích Đại Đạo, kỳ thật tương đương với chuyện tấn công nhà của sinh linh Đại Đạo như bọn hắn.</p>
<p>Bất quá, đối với Long Quân mà nói, hắn chỉ cảm thấy hứng thú với đám người bên ngoài.</p>
<p>"Ta cũng đi".</p>
<p>Ý Nguyệt Quân cũng hưng phấn nói ra.</p>
<p>Quy Nhiên tương đối lười nhác.</p>
<p>Hắn không đi.</p>
<p>Đám cường giả trong Hỗn Độn, có biết tới sự tồn tại của ba người Long Quân không?</p>
<p>Sau khi kỷ nguyên Đại Đạo trước phát sinh biến cố, thì Đại Đạo Cửu Vực mới tạo ra sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Cường giả bên ngoài không tiến vào Cửu Vực, chưa chắc biết được chuyện này.</p>
<p>Long Quân từng gặp phải Khai Đạo giả khác trên Đại Đạo, hẳn là Khai Đạo giả Cửu Vực trước đó, có lẽ người này đã rời khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Sau khi rời khỏi, nếu muốn quay về thì là chuyện rất khó.</p>
<p>Chí cường giả Hỗn Độn, tiếp tục trùng kích vào Đại Đạo, khí thế càng ngày càng mạnh, trên người hắn lượn lờ một đầu Đại Đạo khủng bố.</p>
<p>Đại Đạo chi lực mang theo khí tức Hỗn Độn, giống như một dòng sông cuộn trào, lại giống như thác nước đổ xuống, không ngừng đánh vào Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Thân thể khổng lồ kia cũng từng bước di chuyển về trước.</p>
<p>Tốc độ rất chậm chạp, nhưng mà đúng là đang tiến lên.</p>
<p>Sau lưng hắn, sắc mặt một đám cường giả đều cả kinh.</p>
<p>Không lẽ, đối phương thật sự có thể mạnh mẽ đột phá lực bài xích, tiến vào bên trong Cửu Vực?</p>
<p>Là do lực bài xích của Đại Đạo giảm bớt sao?</p>
<p>Nhưng mà, nhìn thì giống như hắn đang tiến vào, kì thực khoảng cách tới biên giới Cửu Vực vẫn rất xa, chỉ xem như miễn cưỡng tiếp xúc với khu vực phát ra lực bài xích mà thôi.</p>
<p>Hư ảnh Đại Đạo khổng lồ kia, phát ra Đại Đạo chi lực rất mãnh liệt, nhưng bất luận có trùng kích Đại Đạo Cửu Vực mạnh cỡ nào, chỉ giống như một dòng suối nhỏ đổ vào biển rộng mà thôi.</p>
<p>Ngay cả một chút bọt nước đều không thể nổi lên.</p>
<p>"Cửu Vực Đại Đạo, lại khủng bố như thế? Ta không tin!".</p>
<p>Côn Trấn không thể chấp nhận sự thật, dựa vào thực lực hiện giờ của mình, thậm chí ngay cả tới gần thế giới Cửu Vực cũng không thể.</p>
<p>Nhưng hắn là chí cường giả của Côn tộc, đã Khai Đạo 85 vạn dặm!</p>
<p>Từng dùng chí bảo làm căn cơ, từ trong Hỗn Độn mở ra Đại Đạo thuộc về mình, trải qua biết bao nhiêu năm, mới giúp Đại Đạo mở ra tới 85 vạn dặm.</p>
<p>Tính trong toàn bộ Hỗn Độn, cũng là một trong mấy vị cường giả đứng đầu.</p>
<p>Thậm chí ngay cả ngoài rìa thế giới Cửu Vực cũng không thể tiến vào?</p>
<p>Có đúng là Đại Đạo Cửu Vực lại khủng bố như thế?</p>
<p>Rống!</p>
<p>Côn Trấn rít lên một tiếng, thân thể của hắn vốn đã khổng lồ, lại biến to thêm lần nữa, không ngừng nâng cao, không ngừng biến to.</p>
<p>Đại Đạo quấn quanh khắp người hắn.</p>
<p>Trong nháy mắt, vậy mà hắn đã hóa thân thành quái vật khổng lồ đến vạn dặm.</p>
<p>Rất nhiều cường giả ở xa đều biến sắc.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Côn Trấn trùng kích thêm lần nữa, thân thể cao lớn, không ngừng chen chúc về trước, muốn vượt qua lực bài xích.</p>
<p>Nguyên một đám cường giả đều há hốc miệng.</p>
<p>Lại có thể chống cự lực bài xích từ Đại Đạo?</p>
<p>Nếu như để hắn tiến vào Cửu Vực, vậy thì chúng ta phải làm thế nào?</p>
<p>Phải gọi chí cường giả trở về!</p>
<p>Nếu không, sẽ đánh mất tiên cơ, tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn.</p>
<p>Sắc mặt Dương cũng đại biến.</p>
<p>Nguyên một đám cường giả trố mắt nhìn trân trối, Côn Trấn từng bước gạt bỏ lực bài xích, không ngừng hạ xuống.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ có chính bản thân Côn Trấn là hiểu rõ, khoảng cách của hắn chạm đến biên giới Cửu Vực vẫn còn rất xa.</p>
<p>Chỗ này, bất quá chỉ là một ít bức xạ của Đại Đạo Cửu Vực mà thôi, lực bài xích ở đây cũng không mạnh</p>
</body>
</html>