<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 160. Di tích cổ Bạch Thắng Sơn!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 160. Di tích cổ Bạch Thắng Sơn!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nhìn thấy sự bá đạo của Nhân Vương thế gia, trong lòng Sở Huyền đã có động lực, hiện tại dùng thực lực Tôn Cảnh tầng sáu của hắn, đúng là rất kém.</p>
<p>Cho dù là Thiên Cảnh, cũng không phải là cảnh giới mạnh nhất.</p>
<p>Dù sao thì phía trên Thiên Cảnh, còn có Thần Cảnh trong truyền thuyết.</p>
<p>Công pháp mà Sở Huyền tu luyện, có thể tu luyện đến cảnh giới rất cao, còn mạnh hơn Thần Cảnh.</p>
<p>Trong cửu vực năm mươi châu, Hoang Cổ vực là nơi thần bí nhất, chỉ sợ những cường giả phía trên Thần Cảnh, đều ở trong Hoang Cổ vực.</p>
<p>Nhân Vương thế gia, cũng không chỉ có mỗi Lạc gia.</p>
<p>Sau khi Tần Doanh bị ám sát, trên cơ bản đều ở tại địa bàn của Lạc gia, nơi mà hắn thường lui tới nhất, chính là chỗ vách núi.</p>
<p>Vách núi bị sụp đổ, đã được khôi phục.</p>
<p>Chính là gã liếm cẩu Chúc Nguyên Bạch giúp nó khôi phục như cũ.</p>
<p>Tần Doanh vẫn tìm kiếm công pháp luyện thể loại cuồng bá, Chúc Nguyên Bạch cũng đưa tới vài bộ công pháp luyện thể, nhưng rốt cuộc cũng không phải loại hắn cần.</p>
<p>Không có nhục thân cường hãn, không thể thi triển Cuồng Bá Chi Thuật của kiếp trước.</p>
<p>Hắn là niết bàn trùng sinh, Bá Thể của kiếp trước cũng không được truyền thừa, không thể nào phát huy toàn bộ Cuồng Bá Chi Thuật.</p>
<p>Sở Huyền vẫn một mực yên lặng, hắn còn chưa nghĩ ra, cách đối xử với Tần Doanh.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi Ma Đà bị độ hoá triệt để, hiểu rõ tính cách của Tần Doanh, dù sao hắn cũng là cường giả cùng thời đại với Tần Doanh.</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>Đinh Việt cùng Vương Lạc, đã tu luyện trong tiểu thế giới hơn ba mươi năm.</p>
<p>Thực lực tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Cảnh giới Luyện Thể, cũng có tiến bộ không nhỏ.</p>
<p>Vương Lạc hoàn thành nhất luyện.</p>
<p>Hiện tại, Tô Tiên Nhi đã là Chân Cảnh đỉnh phong, đang tích luỹ chậm rãi để đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có ý định cho bọn hắn đột phá Đế Cảnh trong này, dù sao đây chỉ là tiểu thế giới.</p>
<p>Tu luyện bình thường thì không sao, nhưng muốn đột phá đại cảnh giới, phải đi ra thế giới bên ngoài mới được.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu xây dựng một Vực đặc thù ở trong không gian càn khôn, trực tiếp né tránh pháp tắc thiên địa ở Nam Châu, mà dẫn dắt pháp tắc đại đạo.</p>
<p>Hắn dùng Thần Hồn Ký Đạo Pháp, dẫn dắt pháp tắc đại đạo, khiến cho pháp tắc trong không gian càn khôn dần hoàn thiện.</p>
<p>Có thể ở trong không gian càn khôn, trực tiếp câu thông với pháp tắc đại đạo, đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Cũng chỉ có Sở Huyền, mới có năng lực này, né tránh pháp tắc thiên địa một phương, trực tiếp cảm ngộ câu thông pháp tắc đại đạo để đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Dùng cảm ngộ pháp tắc đại đạo để đột phá Đế Cảnh, chắc chắn tiềm lực sẽ càng lớn, theo quá trình tu vi tăng dần, cảm ngộ đối với đại đạo, cũng dễ dàng hơn.</p>
<p>Tự nhiên vực chi lực càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Khoảng cách Tô Tiên Nhi đột phá, vẫn cần một đoạn thời gian, phải tích luỹ chờ đến thời cơ thích hợp.</p>
<p>Đinh Việt đã là Chân Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Vương Lạc đã bước vào Chân Cảnh tầng một.</p>
<p>Dù sao thì cũng tu luyện hơn ba mươi năm, tư chất của hai người đều là thiên kiêu tuyệt đỉnh, đương nhiên là tốc độ không chậm.</p>
<p>Nếu không phải đang đánh vững căn cơ, hơn nữa tốn không ít thời gian trên phương diện Luyện Thể, thì tốc độ tu luyện sẽ còn nhanh hơn.</p>
<p>Tiêu chuẩn của thiên kiêu tuyệt đỉnh là trăm năm Đế Cảnh.</p>
<p>Mà thời gian trăm năm này, phần lớn đều là kẹt trước Đế Cảnh, phải tích lũy không ngừng, tìm kiếm cơ hội đột phá.</p>
<p>Bình thường dùng thời gian hai mươi, ba mươi năm đột phá đến Chân Cảnh đỉnh phong, thời gian còn lại, đều là chuẩn bị đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Nam Châu rất cằn cỗi, pháp tắc thiên địa không đầy đủ, bởi vậy tốc độ tu luyện còn chậm hơn, trước kia dùng trăm năm đột phá Chân Cảnh, cũng được xem là thiên kiêu tuyệt đỉnh tại Nam Châu.</p>
<p>Hiện tại, theo thời gian pháp tắc thiên địa dần khôi phục, tốc độ tu luyện cũng đã tăng lên.</p>
<p>Tô Tiên Nhi vẫn đang tích lũy nội tình, chờ đợi cơ hội đột phá, cho nên không có đọc tin tức cho Sở Huyền nữa.</p>
<p>Sở Huyền nhàn hạ đến chán, cho nên hắn đọc qua một phần tin tức truyền đến từ Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>"Di tích cổ Bạch Thắng Sơn sắp xuất hiện!".</p>
<p>"Bạch Thắng Sơn, là một thế lực lớn thời thượng cổ, từng có cường giả Thiên Cảnh tọa trấn, đã bị diệt môn trong trận đại chiến, tông môn đã bị hút vào trong không gian".</p>
<p>Trên tình báo giới thiệu, gần đây Nam Châu xuất hiện một di tích cổ.</p>
<p>Di tích cổ Bạch Thắng Sơn.</p>
<p>Đã từng là tông môn rất cường đại, trong đại chiến thời cổ đại, tông môn đã bị hút vào trong không gian, đoạn tuyệt truyền thừa.</p>
<p>Hiện tại, theo pháp tắc thiên địa dần khôi phục, di tích cổ Bạch Thắng Sơn lại hiện thế!</p>
<p>Sở Huyền vừa đọc qua, đã thấy hứng thú.</p>
<p>Di tích cổ hiện thế, có nghĩa là có cơ duyên...</p>
<p>Đại tông môn có cường giả Thiên Cảnh trấn giữ, bị hút vào trong không gian, di tích tông môn này, chắc hẳn sẽ lưu lại truyền thừa?</p>
<p>Làm sao mà tất cả thế lực lớn ở Nam Châu không động tâm?</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục đọc tin tức.</p>
<p>Tam quốc tam tông ở Nam Châu, cũng đã phái ra cường giả, trước tiên tiến về di tích cổ Bạch Thắng Sơn, chờ đợi khi nào di tích hoàn toàn mở ra, sẽ tiến vào tranh cướp bảo vật.</p>
<p>Di tích cổ cường đại như thế, tất nhiên là bên trong sẽ có Đế binh.</p>
<p>Thậm chí, có khả năng xuất hiện Thiên binh.</p>
<p>Rốt cuộc thì nội tình của đế quốc Đại Tần kém một ít, bất quá liên thủ cùng Cửu Kiếm Sơn, tăng thêm ba nhà Tần, Triệu, Hà gia, cũng xuất hiện không ít cường giả Chân Cảnh.</p>
<p>Người mạnh nhất đã đạt đến Chân Cảnh tầng bảy.</p>
<p>Thậm chí Nữ Đế Tần Khả Vận, tự mình đến biên giới tọa trấn, chính là đợi khi đoạt được trọng bảo, nàng sẽ tự mình tiếp ứng.</p>
<p>Xem tình cảnh hiện tại của Nam Châu, Tần Khả Vận đã là người mạnh nhất ở dưới Đế Cảnh.</p>
</body>
</html>