<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 471. Đại Quân Huyết Sát!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 471. Đại Quân Huyết Sát!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bên ngoài hoang mạc Bắc Châu, có một mảnh không gian rung động, sau đó xuất hiện một bí cảnh.</p>
<p>Một quái nhân vóc dáng thấp bé, lỗ tai dựng ngược, vừa dài vừa nhọn, bước ra từ bí cảnh.</p>
<p>Người này là Thiên Nhĩ tộc.</p>
<p>Đã từng là một đại tộc, hiện tại đã suy tàn.</p>
<p>Thiên phú của Thiên Nhĩ tộc, chính là có thính lực đặc thù, có thể nghe được tiếng động từ rất xa, cùng với nghe được nguy cơ sắp tới.</p>
<p>Nhưng mà giờ phút này, Thiên Nhĩ tộc lại bất an lo sợ.</p>
<p>Từ khi tiếng vang thứ chín truyền khắp thiên địa, tuy là thính lực của bọn hắn không có biến hoá quá lớn, nhưng mà lại không thể nghe được nguy cơ.</p>
<p>Bộ tộc của bọn hắn, có thể sống đến hiện tại, chính là dựa vào thiên phú nghe được nguy cơ.</p>
<p>Mỗi lần trước khi nguy cơ giáng xuống, đều phát hiện sớm hơn, cho nên tránh được nguy hiểm.</p>
<p>"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao ta lại có cảm giác bất an?".</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Nhĩ tộc tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Đứng ở bên ngoài bí cảnh, nghe động tĩnh bát phương, nhưng không phát giác được nguy cơ tiến đến.</p>
<p>Hắn khẽ phất tay áo, bắt ra một đôi thanh niên Thiên Nhĩ tộc từ bên trong bí cảnh, ném về phía xa, rồi nói: "Đi, mau rời khỏi Bắc Châu, tìm kiếm chỗ an toàn để ẩn núp".</p>
<p>Nếu như trong lòng bất an, vậy thì chuẩn bị sớm chút.</p>
<p>Có đôi khi, một tiểu tộc có thể kéo dài hơi tàn, không đến diệt tộc, thì cũng có nguyên nhân.</p>
<p>Suy nghĩ một hồi, Đại tộc lão Thiên Nhĩ tộc lo lắng, cảm thấy phái đi hai người cũng không an toàn.</p>
<p>Liên tiếp bắt ra vài cặp, chia ra ném về mỗi hướng khác nhau.</p>
<p>"Chỉ mong có thể tìm được chỗ an toàn, tiếp tục sống sót".</p>
<p>"Lão tổ, xin ngài hãy phù hộ tộc chúng ta!".</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Nhĩ tộc, thì thào tự nói.</p>
<p>Tiểu tộc sinh tồn quá khó khăn, lúc nào cũng có nguy cơ diệt tộc.</p>
<p>Sau khi vứt ra ngoài mấy cặp hậu bối tuổi trẻ, xem như Thiên Nhĩ tộc đã có đường lui, không đến mức bị tiêu diệt một đám.</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Nhĩ tộc đang muốn quay lại tộc địa bí cảnh, bỗng nhiên bên tai truyền đến tiếng gào thét mơ hồ, bộ dáng có chút kỳ lạ.</p>
<p>Sự bất an trong lòng càng trở nên mãnh liệt, vậy mà hắn không thể nghe ra, đến tột cùng xuất phát từ phương hướng nào.</p>
<p>Năng lực thiên phú của bộ tộc bọn hắn, vậy mà xuất hiện tình huống mất linh nghiệm.</p>
<p>Chỗ xa xa, có huyết khí cuồn cuộn phóng thẳng lên trời, tựa hồ đang tiến tới phía này.</p>
<p>Nguy cơ lớn rồi!</p>
<p>"Tất cả mau ra ngoài, chạy đi!".</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Nhĩ tộc gào thét ra lệnh.</p>
<p>Nếu chỉ như thế, hắn còn lấy ra một cái Thông Tấn Phù, đây là do Thiên Nhĩ tộc dùng bảo vật đổi lấy từ chỗ Nhân tộc.</p>
<p>Hắn truyền tin tức nguy cơ đang đến cho tất cả tiểu tộc xung quanh.</p>
<p>Những tiểu tộc này, kỳ thật vì sinh tồn nên đã thành lập một liên minh, để trao đổi tin tức với nhau.</p>
<p>Người của Thiên Nhĩ tộc vừa rời khỏi bí cảnh, đã chạy thục mạng, mấy tiểu tộc chung quanh, cũng lần lượt bắt đầu chạy trối chết.</p>
<p>Hơn nữa có tiểu tộc thông minh, đã truyền tin tức này cho tông môn Nhân tộc ở gần đó!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại quân Huyết Sát đã giết tới.</p>
<p>Những tiểu tộc không còn đường trốn, chỉ có thể cắn răng chống trả, bộc phát đại chiến.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Nhĩ tộc, bộc phát ra khí tức Thần Cảnh.</p>
<p>Trực tiếp mở một đường máu, hỗ trợ tộc nhân chạy thoát.</p>
<p>Nhưng mà, bên trong đại quân Huyết Sát, có một đạo khí tức Thần Cảnh mạnh mẽ vọt tới, hai bên phát sinh chiến đấu, rất nhanh đã kết thúc.</p>
<p>Đại tộc lão Thiên nhĩ tộc đã chết!</p>
<p>Huyết nhục đầy trời, bị cắn nuốt bởi Huyết Sát Vương!</p>
<p>Tông môn Nhân tộc ở gần đó, nhận được tin báo từ tiểu tộc, có chút sững sốt?</p>
<p>Nguy cơ?</p>
<p>Nguy cơ Huyết sắc?</p>
<p>Suy nghĩ đầu tiên trong đầu bọn hắn, chính là Huyết Sát tộc.</p>
<p>Nhưng mà không thể nào, Huyết Sát tộc đã bị thiêu thành tro bụi.</p>
<p>Không lẽ xuất hiện Huyết Sát tộc mới hay sao?</p>
<p>Cẩn thận..., phái ra cường giả đi dò xét tin tức.</p>
<p>"Huyết Sát sống lại...".</p>
<p>Người đi dò xét tin tức, chỉ truyền về một câu như vậy, sau đó liền im bặt.</p>
<p>Bắc Châu kịch biến!</p>
<p>Đại quân Huyết Sát tập kích, Nhân tộc mấy vạn dặm xung quanh hoang mạc đều bỏ mạng, tông môn bị hủy, vô số cường giả chết đi.</p>
<p>Còn có một ít tiểu tộc, trong trận đại kiếp này, bị diệt tộc.</p>
<p>Bắc Châu chấn động.</p>
<p>Tây Vực chấn động!</p>
<p>Nhân Vương thế gia Tây Vực, liền phát ra Nhân Vương lệnh, triệu tập cường giả chống lại dị tộc.</p>
<p>Vô số cường giả bắt đầu chạy đến Bắc Châu.</p>
<p>Mà mấy đại tông môn đứng đầu ở Bắc Châu, đã thành lập quân liên minh Nhân tộc, bắt đầu chặn đánh đại quân Huyết Sát tộc.</p>
<p>Đánh trận đầu đại thắng!</p>
<p>Trận thứ hai cũng đại thắng!</p>
<p>Trận thứ ba cũng đại thắng!</p>
<p>Ba trận thắng, đã làm cho sĩ khí tăng vọt.</p>
<p>Nhưng mà, chưa được bao lâu, Huyết Sát tộc đã sống lại.</p>
<p>Chuyện này như gáo nước lạnh dội lên đầu đám người Bắc Châu.</p>
<p>Tựa hồ số lượng đã giảm bớt, nhưng mà thực lực lại mạnh hơn trước.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều cảm thấy bất lực.</p>
<p>Sĩ khí suy giảm, liên tiếp thua trận.</p>
<p>Mà Huyết Sát tộc sau trận đại thắng, số lượng đột nhiên tăng nhiều, tựa hồ từ bên trong Huyết Sát, sẽ sinh ra Huyết Sát tộc mới.</p>
<p>Trước khi tìm được phương pháp khắc chế năng lực phục sông của Huyết Sát tộc, chỉ có thể áp dụng thế phòng thủ, vận dụng các loại trận pháp cấm chế, ngăn cản đường đi của Huyết Sát tộc.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, bước vào trạng thái giằng co.</p>
</body>
</html>