<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 483. Kiến Tạo Quỷ Giới!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 483. Kiến Tạo Quỷ Giới!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn lấy Quỷ Giới ra, khẽ phất tay áo, nối liền Quỷ giới cùng Tiểu Thế Giới, nhưng mà cũng không phải nối liền trực tiếp, mà có một con đường xuất nhập.</p>
<p>Nếu muốn tiến nhập Quỷ giới, thì tu vi phải đạt tới trình độ nhất định.</p>
<p>Trừ điều kiện này ra, cần có pháp môn đặc thù, mới có thể xuất nhập Quỷ giới.</p>
<p>Quỷ chi đạo xuất hiện ở Quỷ giới, có thể liên thông Quỷ giới cùng đại đạo, hơn nữa đã trở thành một thế giới đặc thù.</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một chút, thao túng quỷ chi đạo, tiến hành sửa chữa pháp tắc.</p>
<p>Quỷ giới, là một thế giới đặc thù.</p>
<p>Bất cứ chỗ nào trên Cửu vực, đều có thể tiến vào Quỷ giới.</p>
<p>Cuối cùng Sở Huyền quyết định, sinh linh sau khi chết, ý thức hoặc hồn phách của nó, sẽ bị Quỷ Chi Đạo hút vào Quỷ giới, trở thành Quỷ tộc.</p>
<p>Nếu mất đi ý thức vốn có, sẽ sinh ra ý thức mới lần nữa, trở thành một Quỷ tộc mới sinh.</p>
<p>Trong này cần có một quá trình.</p>
<p>Tiến vào ý thức sinh linh hoặc thần hồn, đầu tiên là tiến vào sông hoàng tuyền, được sông hoàng tuyền cọ rửa, trở thành Quỷ tộc tân sinh.</p>
<p>Nếu có thể chống chịu sự ăn mòn của sông hoàng tuyền trong thời gian nhất định, sẽ được giữ lại trí nhớ vốn có.</p>
<p>Dù sao, đây là năng lực thuộc về cường giả.</p>
<p>Dù sao thì cường giả phải có chút đặc quyền.</p>
<p>Phàm là ở trong đại đạo, bất luận là sinh linh gì sau khi chết, đều phải tiến vào Quỷ Giới.</p>
<p>Mà Quỷ tộc, có thể từ Quỷ giới, tiến vào bất cứ vực nào.</p>
<p>Đây là mục tiêu phát triển của Sở Huyền đối với Quỷ giới, chẳng qua là Quỷ Giới hiện tại, còn chưa có năng lực bực này.</p>
<p>Cần Quỷ Chi Đại Đạo phát triển, đồng thời đạt được sự tán thành của pháp tắc đại đạo, mới có thể thực hiện.</p>
<p>Tuy là sinh linh sau khi chết, chưa thể tiến vào Quỷ Giới, bất quá sửa chữa một chút pháp tắc, để cho Quỷ tộc tại Cửu vực, có thể tùy ý tiến vào Quỷ giới, ngược lại thì không thành vấn đề.</p>
<p>Dù sao cũng có Quỷ Chi Đại Đạo.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền thiết lập một ít pháp tắc trụ cột tại Quỷ Giới, liền trực tiếp truyền tin cho U Nhi, lệnh cho nàng mang theo một phần Quỷ tộc, tiến vào Quỷ giới tu luyện, cảm ngộ Quỷ đạo.</p>
<p>U Nhi rất vui mừng, thậm chí Quỷ tộc có thế giới độc lập?</p>
<p>Nàng mừng rỡ mang theo tất cả bộ hạ, tiến vào Quỷ giới.</p>
<p>Sau khi cảm thụ được quỷ khí nồng đậm ở đây, cùng với Quỷ giới địa hình địa vật Quỷ Giới, càng thêm mừng rỡ như điên, cảm giác cả người đều sảng khoái.</p>
<p>Cái thế giới này, hoàn toàn sáng tạo vì Quỷ tộc.</p>
<p>Thuộc về thế giới Quỷ tộc.</p>
<p>Sở Bình Phàm cũng bị nàng kéo vào trong, chỉ có thần hồn Sở Bình Phàm tiến vào, tạm thời thân thể chưa thể vào đây được.</p>
<p>Dù sao thì quỷ chi đạo, vẫn chưa hoàn thiện.</p>
<p>Trừ phi ở trong Tiểu Thế Giới, mới có thể dùng thân thể tiến vào.</p>
<p>Đối với hoàn cảnh Quỷ Giới, Sở Bình Phàm cảm thấy khó chịu, nơi này quá âm lãnh, có vẻ ngột ngạt.</p>
<p>Ở được một lát, liền thoát khỏi Quỷ Giới.</p>
<p>Sở Huyền lại liên hệ Phong Đô Quỷ Vương, ra lệnh cho hắn dẫn dắt Quỷ tộc tiến vào Quỷ Giới, thành lập thành trì tại Quỷ Giới, Bí Cảnh Phong Đô cũng đặt trong Quỷ giới, trở thành thánh địa hạch tâm của Quỷ tộc.</p>
<p>Để cho bọn họ cảm ngộ Quỷ đạo nhiều hơn.</p>
<p>Những thần hồn chưa hoàn toàn chuyển hóa thành Quỷ tộc, có thể tiến vào sông hoàng tuyền Quỷ Giới tiến hành cọ rửa chuyển hóa.</p>
<p>Dùng thực lực của những thần hồn này, sẽ không bị tẩy sạch trí nhớ.</p>
<p>Sở Huyền thiết lập lực lượng cọ rửa của sông hoàng tuyền cũng không quá mạnh.</p>
<p>Chỉ cần Đế Cảnh là đủ sức chống chịu.</p>
<p>Quỷ tộc bắt đầu kiến tạo Thành Phong Đô ở Quỷ giới, đồng thời cố gắng tu luyện, cảm ngộ quỷ chi đại đạo.</p>
<p>Bọn hắn đột nhiên phát hiện, tu luyện tại Quỷ giới, tu vi tăng lên rất nhanh, hơn nữa cảm ngộ đối với quỷ chi đạo, cũng dễ dàng hơn.</p>
<p>Đều trực tiếp cảm ngộ ra, một ít kỹ năng thuộc về quỷ tài.</p>
<p>Đã có Quỷ giới làm căn cứ, sau này các nơi Cửu vực, cũng có thể tùy thời tiến vào, có thể xem Quỷ tộc là xuất quỷ nhập thần.</p>
<p>Đánh không lại thì bỏ chạy!</p>
<p>Bất quá muốn tiến vào Quỷ giới, vẫn cần một chút thời gian.</p>
<p>Nếu như không kịp tiến vào, hoặc thực lực địch nhân quá mạnh, chỉ sợ còn chưa kịp tiến vào Quỷ giới, thì đã bị giết chết.</p>
<p>Cũng không phải trăm phần trăm có thể chạy thoát được.</p>
<p>Thậm chí nếu Quỷ tộc phát triển quá thịnh, dần dà, mọi người sẽ sáng tạo ra bí pháp khắc chế đặc tính Quỷ tộc.</p>
<p>Bất quá đó là sự tình sau này.</p>
<p>Trước mắt mà nói, Quỷ tộc có ưu thế rất lớn.</p>
<p>Theo số lượng Quỷ tộc tăng lên, đồng thời còn tu luyện tại Quỷ giới, cảm ngộ quỷ chi đạo, Sở Huyền có thể cảm ứng được quỷ chi đạo đang phát triển.</p>
<p>Nhưng mà tốc độ rất chậm, gần như rất nhỏ bé.</p>
<p>Quỷ tộc phát triển chậm rãi, càng ngày càng nhiều cường giả, tranh đoạt càng nhiều khí vận, quỷ chi đạo cũng sẽ phát triển mỗi lúc một nhanh.</p>
<p>Quỷ giới còn chưa hoàn thiện, chỗ biên giới là một mảnh mịt mờ, nằm trong trạng thái có thể mở rộng.</p>
<p>Theo sự phát triển của Quỷ đạo, mà từ từ mở rộng.</p>
</body>
</html>