<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 759. Vô Giới Phá Diệt Kiếm (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 759. Vô Giới Phá Diệt Kiếm (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khoảng cách Khai Đạo 100 vạn dặm đã không còn xa vời nữa.</p>
<p>Sở Huyền giữ thái độ thong thả chờ đợi.</p>
<p>100 vạn dặm là một ngưỡng cửa lớn.</p>
<p>Cường giả đạt chuẩn khai đạo 100 vạn dặm, có lẽ cũng được xem là cường giả đứng đầu trong toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Lúc này hệ thống đột nhiên nhắc nhở.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt của ký chủ, dung hợp thành công Hỗn Độn Chí Bảo, Kiếm Mạch lột xác, khí vận lột xác, tu vị tăng vọt, ban thưởng Bí Kỹ Đại Đạo, Vô Giới Phá Diệt Kiếm!".</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình.</p>
<p>Đã rất lâu rồi, đám đệ tử không có kích hoạt phần thưởng.</p>
<p>Hắn vốn cho rằng, dựa vào thực lực hiện tại, chỉ sợ đám đệ tử không còn khả năng giúp hắn nhận thưởng.</p>
<p>Không ngờ tới, vậy mà Đinh Việt lại kích hoạt phần thưởng của hệ thống.</p>
<p>Dung hợp Hỗn Độn Chí Bảo, kiếm mạch lột xác?</p>
<p>Có lẽ hắn đã gặp được kỳ ngộ bên trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Không hổ danh là trung tâm của thế giới Cửu Vực, vùng đất nguyên thuỷ từ lúc đất trời được tạo ra, ẩn chứa quá nhiều bí mật cùng cơ duyên.</p>
<p>Đinh Việt đã lấy được chí bảo gì, Sở Huyền không thể biết được, dù sao hắn đã thoát khỏi phạm vi Thiên Đạo.</p>
<p>Vật có thể khiến cho kiếm mạch lột xác, hơn nữa kích phát hệ thống ban thưởng, có thể thấy được bảo vật này rất bất phàm.</p>
<p>Sở Huyền đọc qua giới thiệu về phần thưởng.</p>
<p>"Vô Giới Phá Diệt Kiếm!, Bí Kỹ Đại Đạo, bỏ qua không gian, thời gian, một kích trúng đích...".</p>
<p>Đây là một môn Bí Kỹ Đại Đạo rất mạnh, thuộc về bí pháp công kích từ xa.</p>
<p>Bỏ qua không gian, thời gian, một kích trúng đích, sẽ không bởi vì khoảng cách xa mà xuất hiện tình trạng chậm trễ, hơn nữa trực tiếp bỏ qua cấm chế, trận pháp, khoá chặt mục tiêu.</p>
<p>Bất quá, hiệu quả của phạm vi công kích, cũng phải dựa vào tu vi người thi triển.</p>
<p>Chỉ cần nằm trong phạm vi công kích, sẽ không bởi vì khoảng cách xa mà xuất hiện tình trạng chậm trễ, giống như giao chiến với đối thủ ở trước mặt, vừa xuất ra công kích là đến thẳng trước người.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn, nếu nắm giữ Bí Kỹ Đại Đạo này, hắn không cần đi đâu xa, cũng có thể công kích mục tiêu bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Quá trâu bò!</p>
<p>Lúc này hắn mới nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Một đoàn cảm ngộ xông vào trong đầu, Sở Huyền bắt đầu cảm ngộ, yên lặng tìm hiểu.</p>
<p>Đến cấp bậc như hắn, hệ thống quán thâu cảm ngộ, còn cần thời gian nhất định để lĩnh hội, có thể thấy được Bí Kỹ Đại Đạo này mạnh tới bực nào.</p>
<p>Liên quan đến cấp độ pháp tắc quá sâu.</p>
<p>Có thể bỏ qua thời gian, không gian, một kích trúng đích, liên quan đến pháp tắc rất thâm ảo.</p>
<p>Sau khi nắm giữ Vô Giới Phá Diệt Kiếm, tâm tư Sở Huyền hơi rục rịch, đang muốn chém thử một kích về phía Hỗn Độn!</p>
<p>Cuối cùng vẫn cố áp chế xúc động.</p>
<p>Không thể bởi vì xúc động nhất thời, mà bại lộ thực lực của mình.</p>
<p>Đám cường giả trong Hỗn Độn, cũng không biết Cửu Vực có tồn tại một người như hắn.</p>
<p>Thậm chí cả một ít tồn tại ẩn núp trong thế giới Cửu Vực, cũng không biết được sự tồn tại của hắn.</p>
<p>Nếu như mọi chuyện bị bại lộ, thì không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng thế nào đối với kế hoạch sau này.</p>
<p>Sau khi áp chế xong, Sở Huyền mới nhìn về phía Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Đinh Việt mang đến cho mình kinh hỉ, thế thì đám đệ tử còn lại, có thu được đại cơ duyên gì hay không?</p>
<p>Sở Huyền tràn ngập mong đợi đối với chuyện này.</p>
<p>Ở bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, trong một không gian thần bí nào đó.</p>
<p>Một đoàn hỏa diễm tung bay, sau đó biến thành một đạo nhân hình.</p>
<p>Ngọn hỏa diễm này phát ra khí tức Hỗn Độn, còn tản mát ra ý vận đặc thù, mà ở trong đoàn hoả diễm, lại có một người đang bị thiêu đốt.</p>
<p>Người này đã không còn huyết nhục.</p>
<p>Chỉ còn lại một bộ bộ xương trắng, ngay cả bộ xương cũng bị hoả diễm thiêu đốt, ở bên trong đầu lâu toát ra một đoàn hồn quang.</p>
<p>Loáng thoáng bên trong có một đạo tắc yếu ớt, đang thủ hộ lấy hồn quang.</p>
<p>Tựa hồ đạo tắc đang hóa thành một đạo ký hiệu huyền ảo, chỉ là không còn hoàn chỉnh.</p>
<p>Đoản hoả diễm lại chấn động, lộ ra vẻ phẫn nộ.</p>
<p>"Loại sâu kiến như ngươi, cũng dám ngấp nghé bản nguyên của ta?".</p>
<p>Bỗng nhiên Hỏa diễm lại biến thành màu sắc u tối, dường như có thể hoà vào trong hắc ám, cũng không mang đến ánh sáng trong hắc ám.</p>
<p>Khí tức Hỗn Độn phiêu đãng, mang theo hơi thở của thời gian, phảng phất như nó đã tồn tại vô số năm tháng.</p>
<p>"Cho dù ta chỉ còn sót lại một tia ý niệm, cũng không phải là thứ mà bọn sâu kiến các ngươi có thể ngấp nghé".</p>
<p>"Thế giới Cửu Vực này, chính là địa bàn của Sinh Linh Hỗn Độn chúng ta, dám can đảm phạm thượng, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ!".</p>
<p>Ý niệm trong hoả diễm phát ra ý chí dữ dội.</p>
<p>Liên tục thiêu đốt bộ xương kia.</p>
<p>Tựa hồ nếu muốn thiêu đốt bộ xương này thành tro!</p>
<p>Hạng Tinh cảm giác thần hồn của mình đã sắp bị hoà tan.</p>
<p>Xương cốt đã đạt đến cực hạn.</p>
<p>Nếu không phải hắn là Thiên Sinh Hỏa Cốt, hơn nữa đã lĩnh ngộ Thái Sơ Đạo Kinh cùng với Đại Thiên Nạp Đạo Thuật, chỉ sợ đã sớm bị đoàn hoả diễm này đốt thành tro bụi.</p>
<p>Đây là bổn nguyên của một vị Sinh Linh Hỗn Độn!</p>
<p>Là tồn tại cực kỳ khủng bố, đã từng là chúa tể trong thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ là, cuối cùng lại bị người vây giết.</p>
<p>Chỉ còn sót lại một tia bổn nguyên, chờ đợi thời cơ thức tỉnh, hắn đã ngủ say rất nhiều năm, rốt cục sắp đợi tới lúc thức tỉnh.</p>
<p>Kết quả, Hạng Tinh lại xông vào không gian thần bí chỗ hắn.</p>
<p>Hơn nữa, mưu đồ dung hợp, luyện hóa bổn nguyên của hắn.</p>
<p>Lúc này hắn mới tỉnh giấc.</p>
</body>
</html>