<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1075. 1.000 Năm Ở Thiên Dương (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1075. 1.000 Năm Ở Thiên Dương (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Tiên nhi, sau này ngươi có nghi vấn gì trong tu luyện, cũng có thể thỉnh giáo hắn, trước đây hắn từng là Sáng Đạo Cảnh...".</p>
<p>"Dạ, thưa tiên sinh".</p>
<p>Tô Tiên Nhi gật đầu nói.</p>
<p>Nhìn vào vẻ mặt của nàng, hiển nhiên là không quá xem trọng Liệt Thiên.</p>
<p>Nào có tốt bằng tiên sinh chỉ điểm?</p>
<p>Sở Huyền thả thức ăn xuống, do dự một chút, nhìn về phía Liệt Thiên hỏi: "Ngươi có muốn ăn chút gì không?".</p>
<p>Ánh mắt Liệt Thiên đảo xuống, bản thân hắn không có thân thể, còn ăn thế nào được?</p>
<p>"Được rồi, nếu như có đan dược gì, hoặc các loại đạo quả, ngược lại là có thể ăn một chút".</p>
<p>Hắn cần những bảo vật này, để khôi phục một ít bổn nguyên.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, liền bay ra một nhúm đạo quả.</p>
<p>"Không có nhiều đồ tốt, ăn tạm chút đi".</p>
<p>Liệt Thiên há miệng nuốt sạch đồ vật.</p>
<p>"Đa tạ".</p>
<p>Đầu lâu bay đi tới một chỗ khác, hắn muốn tìm một nơi tu dưỡng.</p>
<p>Vừa bay một chút đã dừng lại, vừa nhìn thấy Hám Thiên Kim Bằng cùng Chu Tước, bộ dạng có chút ngốc trệ.</p>
<p>"Kim Bằng? Chu Tước?".</p>
<p>"Có vấn đề gì sao?".</p>
<p>Sở Huyền tò mò hỏi.</p>
<p>Liệt Thiên thổn thức nói: "Kim Bằng cùng thần điểu Chu Tước, ở trong Thiên Dương cũng gần như là truyền thuyết".</p>
<p>Trên mặt hắn lộ ra vẻ hồi tưởng, mấp mấy môi: "Ở thời đại của ta, hai thần điểu này đề thuộc về tồn tại trong truyền thuyết".</p>
<p>"Đương nhiên, thời đại của ta cũng có hậu duệ của chúng, Thiên Dương cùng Hỗn Độn trước kia, kỳ thật vẫn còn hậu duệ tồn tại, bất quá huyết mạch có chút không thuần chủng".</p>
<p>"Hai vị này, ngoại trừ thực lực kém chút, nhưng huyết mạch lại rất thuần chủng, nếu không phải thực lực quá kém, ta còn nghĩ là Kim Bằng cùng Chu Tước đời đầu".</p>
<p>Sở Huyền liền sinh ra hứng thú.</p>
<p>Hám Thiên Kim Bằng là hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Hắn không khỏi hoài nghi, Kim Bằng này không phải là Kim Bằng đời đầu chứ?</p>
<p>Chu Tước cũng là hệ thống ban thưởng, hộ vệ thần thú Tứ Linh Tinh Giá.</p>
<p>Vốn hắn còn tưởng rằng Chu Tước chính là Tứ Linh Thần Thú của Cửu Vực, biến mất trong Hỗn Độn, nguyên do là vì hệ thống.</p>
<p>Đến hiện nay, Sở Huyền đã không còn nghĩ như vậy.</p>
<p>Kể từ khi biết được Hỗn Độn đặc thù, cùng với một trận đại chiến lúc trước khiến nó bị nghiền nát.</p>
<p>Thì Sở Huyền đã nghi ngờ, Tứ Linh Thần Thú trong thiên địa Cửu Vực, chẳng qua là được biến thành bởi một phần bản nguyên của Tứ Linh Thần Thú chân chính.</p>
<p>Bọn nó biến mất trong Hỗn Độn, chẳng qua là quay về bổn nguyên mà thôi.</p>
<p>Chu Tước hiện tại, rất có khả năng chính là Chu Tước đời đầu!</p>
<p>Ba con thần thú khác, đồng dạng cũng tương tự.</p>
<p>"Một đời Kim Bằng cùng Chu Tước, đi nơi nào?".</p>
<p>Liệt Thiên liếc nhìn Kim Bằng cùng Chu Tước không chớp mắt, càng xem càng cảm thấy khó có thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Thực lực không mạnh, nhưng tại sao huyết mạch bọn chúng lại quá thuần khiết?</p>
<p>Ở thời đại của hắn, vị Chu Tước vương kia cũng không có lực lượng huyết mạch thuần khiết thế này.</p>
<p>Huyết mạch có thuần khiết hay không, dựa vào cảnh giới như hắn, kỳ thật rất dễ dàng nhận ra được.</p>
<p>Huyết mạch càng thuần khiết, thì Đại Đạo trong cơ thể càng có biểu hiện hoàn mỹ.</p>
<p>Chu Tước vương lúc trước, nhìn thì giống như Đại Đạo hoàn mỹ, kì thực cuối cùng vẫn kém một bước.</p>
<p>Đây chính là nguyên nhân huyết mạch không đủ thuần khiết.</p>
<p>Kim Bằng cùng Chu Tước trước mặt này, Đại Đạo của bọn chúng biểu hiện ra cực kỳ hoàn mỹ.</p>
<p>"Chu Tước cùng Kim Bằng trong truyền thuyết, chính là Vô Thượng Chúa Tể, đi tìm tòi khu vực hư vô, vậy mà sau đó lại biến mất".</p>
<p>Liệt Thiên trả lời.</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể...</p>
<p>Trước khi trận đại chiến kia bộc phát, kỳ thật đều thuộc về cảnh giới trong truyền thuyết.</p>
<p>Thẳng đến Hỗn Độn Chi Chủ hiện thân, cùng với Chúa Tể Thiên Dương hiện thân, bọn hắn mới biết được, Vô Thượng Chúa Tể không phải truyền thuyết...!</p>
<p>Sở Huyền như nghĩ ra điều gì, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đi thăm dò khu vực hư vô, vậy mà biến mất.</p>
<p>Nghĩ đến Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, lúc tiến vào Thiên Dương, không có xuất hiện tình huống bị tu chỉnh.</p>
<p>Tuy là Tứ Linh Thần Thú xuất hiện tình huống bị tu chỉnh, nhưng mà biên độ tu chỉnh cũng không quá mạnh.</p>
<p>Phải chăng mang ý nghĩa, nguyên nhân khiến Tứ Linh bị tu chỉnh, là bởi vì lúc bọn nó rời đi, từng lưu lại một ít bổn nguyên ở Thiên Dương?</p>
<p>"Bộ tộc thần thú Chu Tước, lúc trước cũng là cường tộc đỉnh cấp, cuối cùng Chu Tước vương cũng đột phá Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Liệt Thiên tiếp tục nói: "Trái lại với bộ tộc Kim Bằng, huyết mạch mỏng manh, mạnh nhất cũng chỉ là Sáng Đạo Cảnh".</p>
<p>Theo suy đoán của Sở Huyền, nguyên nhân là bởi vì Kim Bằng không có để lại một phần bổn nguyên ở Thiên Dương.</p>
<p>Cho nên huyết mạch Kim Bằng tộc rất mỏng manh.</p>
<p>Liệt Thiên lia mắt nhìn qua, đã thấy được Bạch Hổ trong rừng cây.</p>
<p>Hắn liền trầm mặc.</p>
<p>Càng cảm thấy Sở Huyền không đơn giản.</p>
<p>Không lẽ, Tứ Linh Thần Thú đều đi theo người này?</p>
<p>Đương nhiên, hắn không cho rằng đây là Tứ Linh Thần Thú đời đầu, chỉ cho rằng là hậu duệ chính của Tứ Linh Thần Thú.</p>
<p>Hơn nữa khoảng cách huyết mạch rất gần, cho nên mới thuần khiết như vậy.</p>
<p>Lại đưa mắt liếc nhìn Thiên Linh Miêu, hắn cảm thấy có chút quen mắt, như là thần thú Bạch Hổ phiên bản thu nhỏ.</p>
<p>Hắn không có để ý, cũng không quá để mắt tới Phệ Linh Hoa.</p>
<p>"Ta đi tịnh dưỡng một thời gian ngắn".</p>
<p>Liệt Thiên vừa dứt lời, liền bay ra khỏi tiểu viện, đi tới vách đá dựng đứng trước đầm nước.</p>
<p>Quả nhiên thấy được thần thú Thanh Long cùng Huyền Vũ.</p>
<p>Lai lịch của người này, không đơn giản...</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Chu Tước, không có sử dụng chức năng diễn hoá, tìm hiểu nguồn gốc của Chu Tước.</p>
<p>Có phải là Chu Tước đời đầu hay không, cái này cũng không quan trọng.</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể Cảnh...</p>
<p>Thăm dò khu vực hư vô?</p>
<p>Khu vực hư vô, thật sự không có gì sao?</p>
<p>Chỉ sợ bên trong hư vô, tồn tại tất cả ngọn nguồn của bí mật.</p>
</body>
</html>