<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 851. Thân Truyền Đệ Thất Tổ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 851. Thân Truyền Đệ Thất Tổ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Lồng ánh sáng màu vàng đất kia, không ngừng lặn xuống dưới vực sâu, trong màn đêm đen đặc, giống như một ngọn đèn nhỏ.</p>
<p>Rốt cục đã thu hút sự chú ý của sinh linh vực sâu cường đại.</p>
<p>Một vị thân ảnh khổng lồ lao đến.</p>
<p>Tựa hồ lồng ánh sáng màu vàng đất có thể né tránh pháp tắc vực sâu.</p>
<p>Nếu có thể đoạt được, tất nhiên có cơ hội thoát khỏi vực sâu!</p>
<p>Đây là một sinh linh có cảnh giới Cửu Cực.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Từ bên trong lồng ánh sáng màu, bộc phát một đạo võ ý được ngưng luyện đến tận cùng, ngay lập tức chém chết sinh linh kia, lại không phát ra chấn động quá lớn.</p>
<p>Sau khi giết chết sinh linh cường đại kia, lồng ánh sáng màu vàng đất bắt đầu ảm đạm xuống, nhưng vẫn không thể nào lẫn trong bóng tối.</p>
<p>Bất quá độ chói mắt của lồng ánh sáng cũng đã giảm bớt.</p>
<p>Võ Kiền nhanh chóng lẻn vào vực sâu.</p>
<p>Lần này hắn phải vận dụng một kiện chí bảo, mới có thể tiến vào đáy vực sâu, là muốn tìm kiếm hài cốt của sư tôn!</p>
<p>Trước đó sư tôn bỏ mạng, hài cốt bị thất lạc trong vực sâu, mãi mãi không thể nào thức tỉnh!</p>
<p>Trong một lần cơ duyên xảo hợp, hắn du lịch Hỗn Độn, đã thu được một kiện chí bảo, có tác dụng tránh đi pháp tăc vực sâu, tránh né lực ăn mòn của vực sâu.</p>
<p>Bởi vậy hắn mới mạo hiểm tiến vào vực sâu, tìm kiếm thi hài sư tôn.</p>
<p>Đại kiếp vực sâu ở Cửu Vực, vừa khéo liên thông với chỗ vực sâu này.</p>
<p>Chỉ cần tìm thấy thi hài sư tôn, hắn có thể thông qua con đường vực sâu trở lại Cửu Vực, tất nhiên sẽ có một ngày giúp sư tôn thức tỉnh.</p>
<p>Võ Kiền đi tới rất nhanh.</p>
<p>Sở Huyền quan sát hắn thật kỹ, khi hắn vừa chém giết sinh linh vực sâu, thì đã suy đoán được thực lực sơ bộ.</p>
<p>Người này còn mạnh hơn Liệt Ma Tôn!</p>
<p>Nhưng lại yếu hơn Hách Tiên Tôn!</p>
<p>Có thể xếp vào chí cường trong hàng ngũ Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Thực lực bực này, không lẽ là một trong Thập Tổ Nhân tộc?</p>
<p>Nếu như không phải, vậy thì thực lực tên Dương kia quá phế đi.</p>
<p>Đương nhiên, làm cách nào trở thành một vị trong Thập Tổ, chỉ sợ là có quy tắc nào đó.</p>
<p>Theo dự đoán của Sở Huyền, hẳn là mỗi lần Nhân tộc quật khởi, người dẫn đầu chính là tổ tiên một đời của Nhân tộc.</p>
<p>Trước sau Nhân tộc quật khởi mười lần, Dương là lần thứ mười, cho nên được gọi là Đệ Thập Tổ?</p>
<p>Nếu như suy đoán của mình chính xác, thì đúng là Nhân tộc gặp phải trắc trở quá nhiều.</p>
<p>Mười lần quật khởi, mười lần bị đánh trở về nguyên hình.</p>
<p>Cường giả Nhân tộc đều bị áp bách trốn vào trong Hỗn Độn, âm thầm uy hiếp các tộc, bảo vệ truyền thừa Nhân tộc bất diệt.</p>
<p>Nếu như Đại Đạo không phát sinh biến cố, chỉ sợ Nhân tộc rất khó có cơ hội quật khởi như hiện tại.</p>
<p>Càng không nói tới chuyện trở thành bá chủ Cửu Vực.</p>
<p>Lúc này lại xuất hiện thêm một vị sinh linh vực sâu mạnh mẽ.</p>
<p>Vũ Kiền không trực tiếp ra tay, mà là vội vàng tránh đi, sau đó lẻn vào dưới đáy vực sâu.</p>
<p>Sở Huyền rất tò mò mục đích của đối phương, dời góc quay sang một chỗ Vực Sâu Hỗn Độn, dọc theo lộ tuyến của đối phương, một đường chiếu rọi đi qua.</p>
<p>Thời điểm sắp chiếu rọi đến đáy vực, đột nhiên phát hiện ở bên trong một cái hố nhỏ, tựa hồ có một cỗ thi hài.</p>
<p>Thi hài bị tàn phá, trên thân lượn lờ từng sợi khí tức vực sâu nhỏ li ti.</p>
<p>Đây là thi hài Nhân tộc!</p>
<p>Mục tiêu của người kia, tựa hồ là cỗ thi hài này?</p>
<p>Sở Huyền chiếu rọi tới gần bộ thi hài này, xương cốt bể nát, có lẽ khi còn sống đã trải qua chiến đấu rất thảm trọng.</p>
<p>Đầu lâu đã bể nát.</p>
<p>Nhiều chỗ xương cốt bị nứt gãy.</p>
<p>Thậm chí thiếu mất một chân phải và cánh tay trái.</p>
<p>Không biết đã chết bao nhiêu năm, nhưng mà bên trên thi hài vẫn lượn lờ từng sợi võ ý.</p>
<p>Ngưng luyện đến cực điểm.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhớ tới Bạch Thiếu Không, hắn là người tu luyện võ ý.</p>
<p>Không lẽ một mạch võ ý của Nhân tộc Cửu Vực, là đến từ người này?</p>
<p>Dựa trên võ ý thi hài mà phán đoán, có chung nguồn gốc với người lẻn vào.</p>
<p>Cỗ thi hài này, đừng nói là một trong Thập Tổ Nhân tộc nha?</p>
<p>Sở Huyền biết rất rõ, Thập Tổ Nhân tộc đã vẫn lạc ba vị, nói một cách chính xác thì là hai vị.</p>
<p>Dù sao thì Cực chính là giả chết.</p>
<p>Không biết núp ở chỗ nào trưởng thành, lúc nào đó hắn sẽ tìm cơ hội báo thù.</p>
<p>Dựa theo võ ý trên người thi hài này mà phán đoán, khi còn sống đối phương rất mạnh, tựa hồ đã đột phá khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>Chính là một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa!</p>
<p>Một vị Khai Đạo Giả Thiên Địa của Nhân tộc chết đi.</p>
<p>Thực lực bực này, khả năng rất cao là một trong Thập Tổ Nhân tộc.</p>
<p>Đệ Tứ Tổ là Hồng, có tu vi Khai Đạo Giả Thiên Địa, xem như thực lực không yếu.</p>
<p>Hắn mở ra thế giới gần 10 vạn dặm, còn mạnh hơn vị Khai Đạo Giả Thiên Địa của Tiên tộc.</p>
<p>Hơn nữa, trên người mang theo chí bảo, có khả năng ẩn tàng tu vi.</p>
<p>Sở Huyền cũng không thể phán đoán chính xác, rất có khả năng còn mạnh hơn suy đoán của hắn</p>
<p>Vị đã chết này, là người đứng hạng mấy?</p>
<p>Thật sự là Dương có chút yếu nhớt...!</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên cảm thán, đường đường là Đệ Thập Tổ, vậy mà chỉ mới Khai Đạo Cửu Cực!</p>
<p>Lúc trước thấy hắn cảm ngộ trong thế giới ảo cảnh, đã cảm thấy người này có thiên phú không tồi.</p>
<p>Hiện nay nếu xét lại, thì quá phế vật.</p>
<p>Cũng không biết, chút thực lực ấy của hắn, lại không biết xấu hổ trở thành Đệ Thập Tổ.</p>
</body>
</html>