<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 836. Báo Ứng Pháp Tắc Châu</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 836. Báo Ứng Pháp Tắc Châu</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đại kiếp vực sâu được kích phát từ Hắc Nguyệt, chỉ sợ phải do một mình Hắc Nguyệt ra tay kết thúc.</p>
<p>Một khi thực lực Hắc Nguyệt đủ mạnh, thì có thể giải thoát những tồn tại khủng bố bên trong vực sâu.</p>
<p>Đây là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại.</p>
<p>Nếu làm như vậy, tất nhiên sẽ đắc tội với người tạo ra Vực Sâu Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền thở ra một hơi, bản thân mình phải tăng thêm thực lực mới được.</p>
<p>Nếu không, một khi chọc giận vị kia, hắn chạy tới tìm Hắc Nguyệt tính sổ, thì không lẽ người làm sư tôn như hắn không đứng ra quản lấy?</p>
<p>Nếu như thực lực không đủ, chỉ có thể dựa vào Đại Đạo Cửu Vực, ngăn cản đối phương ở bên ngoài Cửu Vực, đây là trực tiếp tổn hại tới hình tượng cao thâm mạc trắc của mình.</p>
<p>Huống chi, chưa hẳn là tồn tại cấp độ kia không thể xâm nhập vào trong Cửu Vực.</p>
<p>Tuy là Đại Đạo Cửu Vực rất mạnh mẽ, nhưng nếu muốn xâm nhập vào thế giới Cửu Vực, thì chưa hẳn là bắt buộc phải phá vỡ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên, trong Hỗn Độn có cường giả nào đủ sức xâm nhập thế giới Cửu Vực hay không, tạm thời hắn không biết được.</p>
<p>Dựa vào tốc độ tu luyện của Hắc Nguyệt, e rằng không bao lâu nữa, là có thể bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Thần hồn của nàng, chính là do một loại pháp tắc siêu nhiên biến thành.</p>
<p>Tự nhiên có thiên phú cực kỳ yêu nghiệt.</p>
<p>Đối với nàng mà nói, đột phá Khai Đạo cũng không phải chuyện gì khó.</p>
<p>Có lẽ lần này xông vào con đường vực sâu, Hắc Nguyệt có thể bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Nàng rất đặc biệt, không cần khai đạo tại Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên, nếu giai đoạn đầu khai đạo tại Cửu Vực, sẽ có trợ giúp nhất định đối với sự phát triển của Đại Đạo.</p>
<p>Sở Huyền chỉ quan sát một lát, liền cất Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính.</p>
<p>Mấy vị đệ tử này đều có biểu hiện chói mắt, khí vận cũng càng nhiều.</p>
<p>Hơn nữa, bọn hắn có tư chất Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Rất nhanh có thể giống như một đám hắc mã, vượt mặt tất cả mọi người.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Thiên Chi Vực, mấy tồn tại kia đều đang ngủ say, không biết chờ đợi đến bao giờ.</p>
<p>Đạo Kiếp Đại Đạo?</p>
<p>Thế nhưng Đạo Kiếp đã kết thúc.</p>
<p>Có lẽ bọn hắn cũng không phát hiện ra, Đạo Kiếp đã kết thúc?</p>
<p>Sở Huyền cũng không rãnh rỗi đi quấy nhiễu những tồn tại này, nếu như bọn hắn thích ẩn núp, vậy cứ để bọn hắn trốn cho kỹ.</p>
<p>Thời gian trôi qua, trước cổng vực sâu, cũng xuất hiện một ít cường giả Thần Cảnh, bắt đầu tiến vào bên trong con đường vực sâu.</p>
<p>Thỉnh thoảng có vài sinh linh vực sâu không bị tiêu diệt, bọn chúng lao thẳng về phía Cửu Vực.</p>
<p>Những con cá lọt lưới này, cơ bản đều có thực lực Thần Cảnh.</p>
<p>Có Thần Cảnh nhờ đánh chết sinh linh vực sâu, thu được khí vận Đại Đạo, trực tiếp đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Cũng có một số chiếm được bảo vật trên người sinh linh vực sâu, từ đó lĩnh ngộ ra một vài bí thuật, thậm chí là công pháp đặc thù.</p>
<p>Cũng nhờ vậy mà bước chân vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Càng ngày có càng nhiều Thần Cảnh tiến vào con đường vực sâu.</p>
<p>Có thể tiến vào cánh cổng vực sâu, ít nhất cũng có thực lực Thần Cảnh.</p>
<p>Nếu như Đại Kiếp Vực Sâu này giằng co thời gian đủ dài.</p>
<p>Thì võ giả Thiên Cảnh sẽ trở thành cường giả chủ yếu ở Cửu Vực.</p>
<p>Thần Cảnh sẽ giống như đại kiếp đạo nguyên trước đó, hầu như không thấy tung tích, chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Có người đột phá trong con đường vực sâu, cũng có người bị trọng thương trốn trở về Cửu Vực để chữa trị.</p>
<p>Tất nhiên cũng có người bỏ mạng.</p>
<p>Kỳ hạn 78 năm đã đến.</p>
<p>"Ký chủ trạch đủ 78 năm, tạo ra kỷ nguyên mới của thế giới, bồi dưỡng ra đệ tử có thiên phú trác tuyệt, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí và Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, Báo Ứng Pháp Tắc Châu".</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 78 năm, ngoại trừ Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu ra, lại có thêm một món mới.</p>
<p>Đó là Báo Ứng Pháp Tắc Châu!</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền lộ vẻ nghi hoặc, Báo Ứng Pháp Tắc Châu này là chí bảo loại gì, có tác dụng thế nào?</p>
<p>Hắn liền đọc qua phần giới thiệu.</p>
<p>"Báo Ứng Pháp Tắc Châu, chính là do pháp tắc báo ứng biến thành, có thể cảm ứng, suy tính ra những ai có ý tưởng bất lương, hoặc là thiện niệm, hoặc tính toán, tổn thương người nắm giữ, sau đó dùng thứ này áp dụng báo ứng...".</p>
<p>Tác dụng của Báo Ứng Pháp Tắc Châu, chính là báo ứng!</p>
<p>Đối với những ai sinh ra thiện niệm hoặc từng giúp đỡ người nắm giữ, có thể thông qua Báo Ứng Pháp Tắc Châu, tiến hành báo đáp đối phương.</p>
<p>Những ai sinh ra ác niệm, tính toán, mưu hại người nắm giữ, cũng có thể thông qua Báo Ứng Pháp Tắc Châu, tiến hành báo ứng đối phương!</p>
<p>Điểm mấu chốt nhất, chính là Báo Ứng Pháp Tắc Châu có thể cảm ứng được những ai sinh ra ý niệm thiện ác đối với người nắm giữ.</p>
<p>Hơn nữa còn có thể suy tính ra sự tồn tại của đối phương.</p>
<p>Chí bảo hiếm có...!</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền rất vui mừng, đã có chí bảo loại này, hắn có thể dò ra tất cả địch nhân đối nghịch với chính mình.</p>
<p>Hơn nữa, có thể dựa vào Báo Ứng Pháp Tắc Châu trả thù đối phương.</p>
<p>Báo ứng là loại lực lượng vô hình, không thể dò xét được.</p>
<p>Cho dù có giết chết đối phương, cũng không biết là do mình làm.</p>
<p>Sở Huyền vui quên trời đất, vội vàng lấy Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu ra, đưa vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu Thiên Đạo dùng hết một đoàn Thiên Địa Nguyên Khí này cùng với Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, khả năng rất cao là có thể chiếm đoạt bốn phần mười Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Sắp tiếp cận một nửa Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Khoảng cách thôn tính toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực, hoá nó thành Thiên Đạo đã không còn xa vời.</p>
</body>
</html>