<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 890. Lão Tổ Tông, Hắn Không Phục (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 890. Lão Tổ Tông, Hắn Không Phục (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngao Ba vừa rời đi một lát, liền dẫn theo một đám hậu bối, đứng xếp hàng bước tới ra mắt Long Quân.</p>
<p>Mấy người đứng đầu, tự nhiên có quan hệ dòng dõi với Ngao Ba.</p>
<p>Long Quân nhấc long trảo lên, muốn ban thưởng cho đám hậu bối này một ít lễ ra mắt.</p>
<p>Thân là lão tổ tông.</p>
<p>Làm sao có thể không tặng cho tiểu bối một ít lễ vật?</p>
<p>Ngao Ba xuất hiện rất đúng lúc.</p>
<p>"Lão tổ tông..., những đồ vật mà ngài lấy ra, cho dù chỉ là một hạt cát, thì đều là chí bảo..., những đám tiểu bối này làm sao dùng được?".</p>
<p>"Tránh cho đám tiểu bối này dưỡng thành tâm tính ỷ lại, những bảo vật này..., không cần quá trân quý".</p>
<p>"Để cho Tiểu Ba giúp ngài tặng bọn chút lễ gặp mặt là được rồi".</p>
<p>Long Quân nghe thấy vậy, tựa hồ có chút đạo lý...</p>
<p>Bản thân tuỳ tiện móc ra đồ vật, đều là bảo bối...</p>
<p>"Tiểu Ba ngươi nói rất đúng".</p>
<p>Long Quân gật đầu.</p>
<p>Long trảo vừa nhấc lên, bỗng xuất hiện một hạt châu nhỏ.</p>
<p>Tựa hồ bên trên có thời gian lưu chuyển.</p>
<p>"Thứ này liền cho ngươi".</p>
<p>Ngao Ba cực kỳ vui sướng.</p>
<p>"Đây là hạt châu thời gian, bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc thời gian, chỉ cần kích phát hạt châu này, ngươi có thể trốn vào thời gian, tránh đi tất cả tổn thương, cũng có thể mượn nhờ nó mà phục sinh!".</p>
<p>Long Quân giải thích sơ qua.</p>
<p>"Tạ ơn lão tổ tông ưu ái!".</p>
<p>Ngao Ba kích động đến mức toàn thân run rẩy.</p>
<p>Chí bảo...!</p>
<p>Có bảo vật này xem như mình có thêm một mạng.</p>
<p>Ngao Thác nhìn thấy liền đỏ mắt.</p>
<p>Đây là chí bảo loại thời gian...!</p>
<p>Cho dù đạt cấp bậc như hắn, cũng phải thấy đỏ mắt.</p>
<p>Bên trong Hỗn Độn, duy chỉ có thời gian là khó tu luyện, ngoại trừ một vài tồn tại trong truyền thuyết, có thể vận dụng thời gian, nghịch chuyển thời gian ở mức độ nhất định ra, thì ngay cả tồn tại khai đạo 1.000 vạn dặm cũng không thể nào làm được.</p>
<p>Nghe đồn, thời gian chính là một trong những loại pháp tắc chí thượng của Hỗn Độn.</p>
<p>Thời gian trường hà, liên tục chảy xuôi, có thể cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng là không có biện pháp bắt được.</p>
<p>Vị lão tổ tông thần bí này, không lẽ đã đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết?</p>
<p>Trong lòng Ngao Thác cùng Ngao Tranh có chút hối hận.</p>
<p>Có lẽ lúc trước bọn hắn sớm bái kiến lão tổ tông.</p>
<p>Vậy mà đánh mất cơ duyên, bị giả hoả Ngao Ba này chiếm mất tiên cơ!</p>
<p>"Bái kiến lão tổ tông!".</p>
<p>Một đám hậu bối Long tộc lần lượt bái kiến Long Quân.</p>
<p>Long Quân cảm thấy tâm tình thư sướng, ăn cũng nhiều hơn.</p>
<p>Đám người Ngao Thác ở phía dưới trợn trắng mắt, không lẽ lão tổ tông chưa từng ăn qua mấy thứ này ư?</p>
<p>Long Quân, đã trở thành lão tổ tông của Long tộc.</p>
<p>Khí vận Long tộc cũng bắt đầu xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Chuyện Long Quân rời khỏi Đại Đạo, Sở Huyền đã sớm biết được.</p>
<p>Khiến hắn bất ngờ, chính là Long Quân không phải tiến vào Cửu Vực, mà là bay ra ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Còn đi tới địa bàn Long tộc, trở thành lão tổ tông.</p>
<p>Luận tuổi tác, kỳ thật Long Quân còn trẻ hơn mấy đầu Long tộc kia.</p>
<p>Thế nhưng xuất thân của hắn bất phàm.</p>
<p>Chính là sinh linh do Đại Đạo thai nghén ra.</p>
<p>Hôm nay lại trở thành sinh linh Thiên Đạo, càng thêm bất phàm.</p>
<p>Thiên Đạo còn có tiềm lực mạnh hơn so với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cho nên hiện giờ thực lực của Long Quân không yếu.</p>
<p>Ít nhất có thể so với cường giả khai đạo 200 đến 300 vạn dặm.</p>
<p>Bất quá, Long Quân là sinh linh Thiên Đạo.</p>
<p>Ngoài trừ chuyện này ra, hắn còn là Thời Gian Ngọc Long.</p>
<p>Thời gian bất diệt, hắn sẽ bất tử.</p>
<p>Thực lực chân chính, kỳ thật không thể đánh giá.</p>
<p>Dù sao, Long Quân ngoại trừ vận dụng lực lượng Thiên Đạo, kỳ thật còn liên quan đến pháp tắc thời gian.</p>
<p>Đây chính là một loại pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nếu Long Quân có thể chấp chưởng toàn bộ pháp tắc thời gian, vậy thì thực lực của hắn tương đương với chí thượng giả Hỗn Độn.</p>
<p>Cho dù là vậy, chí thượng giả Hỗn Độn cũng không thể giết chết Long Quân một cách triệt để.</p>
<p>Trừ phi, có thể triệt để phá huỷ thời gian.</p>
<p>Nếu không, Long Quân sẽ được tái sinh.</p>
<p>Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!</p>
<p>Sự ra đời của Long Quân, rất có thể là do Ách Chủ Hỗn Độn mượn nhờ Đại Đạo Cửu Vực thai nghén ra, tạo ra sinh linh thủ hộ Đại Đạo.</p>
<p>Hơn nữa còn tái hiện pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Cho nên mới tạo ra Thời Gian Ngọc Long.</p>
<p>Long Quân trở thành lão tổ tông của Long tộc cũng là lẽ thường.</p>
<p>Long tộc thừa nhận hắn làm lão tổ tông, ngược lại còn lụm được một cọc cơ duyên.</p>
<p>Sở Huyền không để ý đến Long Quân nữa.</p>
<p>Hiện giờ tăng thực lực lên mới là quan trọng nhất.</p>
<p>Đang muốn tu luyện tiếp, đột nhiên phát hiện khí vận Thiên Đạo xuất hiện một vài biến hóa.</p>
<p>Là do Long Quân đưa tới.</p>
<p>Thiên Đạo lại tăng cường.</p>
<p>Tựa hồ, có xu hướng khống chế khí vận Long tộc.</p>
<p>Khí vận Long tộc, đang bị khí vận Thiên Đạo khống chế.</p>
<p>Nếu như tình trạng này kéo dài, chắc chắn Long tộc sẽ bị Thiên Đạo khống chế, trở thành sinh linh dưới Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền thầm kinh ngạc.</p>
<p>Đám người này thật sự thừa nhận Long Quân trở thành lão tổ tông?</p>
<p>Đúng là chuyện tốt...</p>
<p>Cho dù chỉ một phần Long tộc trở thành sinh linh dưới Thiên Đạo, thì cũng có tác dụng giúp Thiên Đạo lớn mạnh.</p>
<p>Một khi chiếm lấy toàn bộ Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Tất nhiên cấp bậc của Thiên Đạo sẽ vượt qua Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Theo khí vận Long tộc thuộc về khí vận Thiên Đạo, Thiên Đạo bắt đầu sinh ra pháp tắc mới.</p>
<p>Hơn nữa còn kích phát hệ thống ban thưởng.</p>
<p>"Sinh Linh Thiên Đạo của ký chủ, đã trở thành tổ tiên Long tộc, thu được đại khí vận Long tộc, ban thưởng Long Chi Đại Đạo".</p>
<p>Thu hoạch bất ngờ.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Một khối không khí Hỗn Độn trong cơ thể, đột nhiên hoá thành một đầu Đại Đạo.</p>
<p>Hình dáng bên ngoài rất giống cự long, còn phát ra tiếng gầm.</p>
<p>Sau đó nó sáp nhập vào trong Đại Đạo chính của Sở Huyền.</p>
<p>Kế tiếp lại thoát ra, chui vào trong một khối không khí Hỗn Độn khác.</p>
<p>Long Chi Đại Đạo, giống như cự long lượn vòng trong cơ thể hắn, xuyên thẳng qua 3.000 khối không khí Hỗn Độn, hơn nữa còn liên tục lớn mạnh.</p>
<p>Thực lực Sở Huyền cũng tăng theo.</p>
<p>Tốc độ sản sinh ra Tạo Hóa Chi Khí cũng có dấu hiệu thay đổi.</p>
<p>Khối không khí Hỗn Độn trong cơ thể hắn lại nở rộng thêm.</p>
<p>Sở Huyền lại tiến vào trạng thái bế quan tu luyện.</p>
</body>
</html>