<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 531. Ký Ức Bị Lãng Quên?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 531. Ký Ức Bị Lãng Quên?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trong đám đệ tử của hắn, tạm thời không có người có thể đối kháng với Cơ Thần Tâm, Sở Huyền chỉ có thể chờ đợi trong đám đệ tử có người giết ra, chống lại Cơ Thần Tâm.</p>
<p>Sở Huyền nói chuyện riêng với Hồng Nguyên Sơ, hắn muốn tìm hiểu một chút về tình huống lão tổ Cơ gia.</p>
<p>Cơ Thần Tâm đầu thai thành người Cơ gia, có phải đã được sự chấp thuận từ tổ tiên Cơ gia hay không.</p>
<p>Nếu như tổ tiên Cơ gia chấp nhận, thì chuyện này mang ý nghĩa, chỉ sợ tổ tiên Cơ gia đã tiếp xúc với Thần tộc.</p>
<p>Nếu như tổ tiên Cơ gia không biết chuyện này.</p>
<p>Mà Cơ Thần Tâm lại chuyển thế thành người Cơ gia, chỉ sợ hắn muốn lợi dụng uy vọng của Cơ gia trong Nhân tộc.</p>
<p>"Hồng đạo hữu, có biết Cơ gia Nhân tộc?".</p>
<p>Sở Huyền đã tạo dựng thành công hình tượng đại lão trong lòng đám người Hồng Nguyên Sơ, cho nên hắn cũng không cần quanh co lòng vòng hỏi thăm.</p>
<p>Trực tiếp hỏi là được rồi, đám người Hồng Nguyên Sơ, cũng sẽ không sinh ra lòng nghi ngờ.</p>
<p>"Cơ gia?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ hơi sững sờ, tại sao Sở Huyền lại đột nhiên hỏi Cơ gia?</p>
<p>Không lẽ đại kiếp ảnh hướng đến Nhân tộc, có liên quan tới Cơ gia?</p>
<p>"Cơ gia có truyền thừa từ lâu đời, khi ta còn là một võ giả yếu kém, đã nghe nói tới truyền thuyết Cơ Nhân Vương, hắn chính là vị Nhân Vương lúc Nhân tộc yếu kém, dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, phát triển cường thịnh".</p>
<p>Sở Huyền cũng không ngờ, truyền thừa Cơ gia lại xa xưa đến vậy, ngay cả lão già Khai Đạo Cảnh như Hồng Nguyên Sơ, cũng xem Cơ Nhân Vương là truyền thuyết.</p>
<p>"Có biết Cơ Nhân Vương ở nơi nào? Đã Khai Đạo hay chưa?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ nghĩ một lúc, bèn nói: "Tất nhiên Cơ Nhân Vương đã Khai Đạo, chẳng qua là mất tích đã lâu, chúng ta chưa từng nhìn thấy, ta đã từng hỏi qua hậu nhân Cơ gia, chính bọn hắn cũng không biết vị trí của Cơ Nhân Vương".</p>
<p>Sở Huyền nhắc tới Cơ Nhân Vương, Hồng Nguyên Sơ mới nhớ tới, bọn hắn không phải là Khai Đạo giả duy nhất của Nhân tộc.</p>
<p>Trước khi bọn hắn trở thành Khai Đạo giả, thì sao?</p>
<p>Lúc này Hồng Nguyên Sơ mới phát hiện, tuy là bản thân mình dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, trở thành một trong những chủng tộc bá chủ tại Cửu vực.</p>
<p>Nhưng mà trước đó, thời điểm Nhân tộc còn nhỏ yếu, thì những cường giả dẫn dắt Nhân tộc trở thành bộ tộc mạnh mẽ, có thể đặt chân tại Cửu vực, thế mà hắn lại không biết bọn họ đã đi đâu.</p>
<p>"Sở đạo huynh, ta vừa nhớ ra một chuyện, trước khi ta Khai Đạo, có cường giả Ma tộc xuất thủ, muốn giết chết ta, sau đó lại được một vị cường giả Nhân tộc vô danh đứng ra, mới ngăn cản được đối phương".</p>
<p>"Lúc ấy chẳng qua chỉ nhìn sơ qua, về sau lại nghe nói, cường giả Nhân tộc xuất thủ, chính là con trai trưởng của Cơ Nhân Vương, là cường giả Khai Đạo Cảnh".</p>
<p>Sở Huyền nghe tới đây thì lộ ra thần sắc cổ quái.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ là Khai Đạo giả..., trí nhớ không thể kém như vậy, tại sao lúc mình chưa nhắc tới, hắn lại quên chuyện này đi?</p>
<p>Cũng không tự phát hiện trong đó có chỗ bất thường?</p>
<p>Chắc là bị lực lượng nào đó quấy nhiễu, khiến cho hắn quên đi những ký ức này.</p>
<p>Nhưng mà, dù sao hắn cũng là Khai Đạo giả, sau khi được mình nhắc tới, những ký ức cũng ùa trở về.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ vừa nói xong, cũng bắt đầu im lặng.</p>
<p>Hắn không ngu ngốc, tự nhiên ý thức được có chuyện bất thường.</p>
<p>Lực lực ảnh hưởng tới những ký ức này của hắn, cũng không phải là xuất hiện sau khi hắn Khai Đạo, mà là trước khi Khai Đạo đã bị quấy nhiễu.</p>
<p>Cho nên mới khiến cho hắn quên đi những ký ức này.</p>
<p>Hoặc là do người, hoặc là do nhân tố khác?</p>
<p>Nếu là do người làm, vậy thì có chút đáng sợ, không thể nghi ngờ, nhất định là Khai Đạo giả.</p>
<p>Chuyện này chứng tỏ, hắn đã sớm bị Khai Đạo Cảnh nhìn chằm chằm.</p>
<p>Hơn nữa rất có khả năng là Nhân tộc.</p>
<p>Nhưng mà mục đích của đối phương là gì?</p>
<p>Sắc mặt Hồng Nguyên Sơ có chút âm trầm.</p>
<p>Không có cường giả tuyệt thế nào, mà không có chút cuồng ngạo?</p>
<p>Hắn là Hồng Nguyên Sơ, chính thức dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, trở thành bá chủ Cửu vực, sao có thể là hạng người bình thường?</p>
<p>"Sở đạo huynh, ngươi cảm thấy do người làm ra, hay là?".</p>
<p>Làm sao Sở Huyền có thể biết được?</p>
<p>Dù sao hắn còn chưa đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Rốt cuộc là người làm ra, hay là bị ảnh hưởng bởi pháp tắc đại đạo, tạm thời không thể rõ được.</p>
<p>Bởi vậy, Sở Huyền không có trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Đám người Ma Đồ, có biết được Khai Đạo giả Ma tộc trước hắn hay không?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ khẽ sững sờ, đúng vậy, Ma Đồ có biết hay không?</p>
<p>Nếu như Ma Đồ cũng không biết, vậy thì sẽ giống như mình, bị lãng quên một phần ký ức, như vậy có thể chứng minh được, đây cũng không phải do người làm ra.</p>
<p>Mà do bị ảnh hưởng bởi loại pháp tắc đại đạo nào đó.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục hỏi: "Hoang Cổ Sơ Địa, có Khai Đạo giả nào thuộc Cơ gia không? hoặc là tiểu gia hoả Đạo Cảnh Cơ gia?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ định thần lại, mới nói: "Đạo Cảnh Cơ gia đúng là có mấy gã, Khai Đạo giả thì không rõ lắm, muốn biết Khai Đạo giả có ẩn núp hay không, trừ phi đối phương chủ động hiện thân, hoặc là rời khỏi một phương này tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa, hoặc Cửu vực, bằng không thì cũng hết cách".</p>
</body>
</html>