<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 462. Huyết Sát tộc khủng bố (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 462. Huyết Sát tộc khủng bố (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tiêu Lương mở mắt ra.</p>
<p>Bắc Vực có biến?</p>
<p>Là do đại kiếp đạo nguyên buông xuống?</p>
<p>Nhưng mà thời gian vẫn chưa tới.</p>
<p>Như vậy chuyện này có liên quan tới sư tôn hay không?</p>
<p>Hắn liền mở miệng nói: "Yên tâm, chỉ cần Dực Viên tộc của ngươi, không đối địch với Nhân tộc, tự nhiên sẽ không có việc gì, ta sẽ giúp các ngươi tránh khỏi quấy nhiễu".</p>
<p>"Cám ơn đại vương!".</p>
<p>Tộc trưởng Dực Viên tộc mừng rỡ đáp lời.</p>
<p>Về phần quật khởi, cùng với khôi phục huy hoàng như ngày xưa, Dực Viên tộc không dám hy vọng xa vời.</p>
<p>Hắn chỉ hy vọng, có thể tiếp tục duy trì bộ tộc, phát triển nòi giống.</p>
<p>Trước kia, chính là Dực Viên tộc quá táo bạo, quá hiếu chiến.</p>
<p>Mới rơi vào kết cục như hiện tại.</p>
<p>Hôm nay Dực Viên tộc, đã trở nên tốt tính hơn.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Bí Cảnh Dực Viên tộc, Tiêu Lương đang ở bên trong Bí Cảnh, quét ngang Dực Viên, hơn nữa hắn còn dựa trên côn pháp của Dực Viên, sáng tạo ra thương pháp hoàn toàn mới.</p>
<p>Dực Viên côn rất mạnh, toàn bộ đều dùng công kích cuồng bạo làm chủ, thậm chí như điên dại, nhưng mà uy lực không thể khinh thường.</p>
<p>Một côn đập tới, giống như cây cột chống trời giáng xuống, ngay cả một ngọn núi lớn cũng hoá thành tro bụi.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy tổ tiên Dực Viên tộc, hẳn là đã lĩnh ngộ côn đạo.</p>
<p>Lấy ra Vạn Tộc Đồ Phổ, tra được Dực Viên nhất tộc.</p>
<p>Bộ tộc này tồn tại cũng rất xa xưa, đã từng có thời kì huy hoàng, tuy nhiên chưa từng bước lên ngôi vị bá chủ, chỉ từng là một trong những bộ tộc mạnh nhất Cửu vực.</p>
<p>Tính cách táo bạo hiếu chiến.</p>
<p>Phía trên có ghi lại tổ tiên Dực Viên tộc, quả nhiên là lĩnh ngộ côn đạo, ngưng tụ Côn Chi Đạo Tắc, dùng đạo tắc biến thành côn, vô cùng cường đại.</p>
<p>Là một vị cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Đáng tiếc bởi vì quá táo bạo hiếu chiến, cuối cùng đắc tội cường giả, nên bị đánh chết.</p>
<p>Từ lúc tổ tiên Đạo Cảnh vẫn lạc, khí vận Dực Viên tộc suy giảm, dần dà xuống dốc.</p>
<p>Không có Dực Viên nào đột phá đến Đạo Cảnh.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đã tinh lọc xong một chiến trường cỗ, huyết sát chi khí biến mất, Huyết Sát tộc cũng biến mất.</p>
<p>Bên trong chiến trường cổ, tự nhiên không thiếu bảo vật.</p>
<p>Dù là trong huyết sát chi địa, vẫn sẽ sinh ra một ít thiên tài địa bảo đặc thù, ví dụ như đại bổ khí huyết, các loại bảo vật giúp thối luyện đột phá.</p>
<p>Thậm chí còn có bảo vật có lực hấp dẫn trí mạng đối với Tà tu.</p>
<p>Tinh lọc chỗ chiến trường cổ này, hao tốn thời gian mười ngày.</p>
<p>Có thể thấy được Huyết Sát tộc rất đặc thù.</p>
<p>Sở Huyền khẽ vung tay áo, dời chiến trường cổ ra ngoài, trở về Bắc Vực, giống như di tích cổ vừa hiện thế.</p>
<p>Tự nhiên thu hút không ít võ giả tiến vào tầm bảo.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía mấy chỗ chiến trường cổ loại nhỏ, bên trong đã sinh ra Huyết Sát tộc, chỉ có điều thực lực còn yếu.</p>
<p>Người mạnh nhất cũng không vượt qua Tôn Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, để cho đám đệ tử sớm nhận biết Huyết Sát tộc, đợi đến lúc đại kiếp diễn ra, sẽ có thêm kinh nghiệm ứng đối.</p>
<p>Cũng dễ dàng tranh đoạt đại khí vận.</p>
<p>Nghĩ như thế, Sở Huyền dời mắt tới trên người Đinh Việt, Vương Lạc, Tiêu Lương.</p>
<p>Nhìn về phía Sở Bình Phàm, Sở Huyền hơi do dự một chút, cũng quyết định tính hắn vào.</p>
<p>Tất nhiên là Sở Bình Phàm sẽ nhập kiếp tranh khí vận.</p>
<p>Hiện giờ tu vi của hắn là Tôn Cảnh tầng ba.</p>
<p>Đây là nguyên nhân trước khi đột phá Đế Cảnh, tận lực rèn luyện tâm cảnh, tâm tính trầm ổn.</p>
<p>Sau khi bước vào Tôn Cảnh, thực lực Sở Bình Phàm sẽ gia tăng rất nhanh.</p>
<p>Nếu đã quyết định như thế, Sở Huyền trực tiếp vận dụng Thiên Đạo, dời Đinh Việt cùng Tiêu Lương, Vương Lạc, tách ra tiến vào bên trong chiến trường cổ.</p>
<p>Ba người Đinh Việt đều giật mình.</p>
<p>Đúng lúc giọng nói Sở Huyền vang lên bên tai: "Chủng tộc ứng kiếp, Huyết Sát tộc đang ở bên trong chiến trường này, các ngươi có thể sớm hiểu rõ một ít".</p>
<p>"Mặt khác nên nhớ một chuyện, chỉ cần huyết sát chi khí còn tồn tại, thì Huyết Sát tộc gần như bất tử".</p>
<p>Trong lòng ba người Đinh Việt đều rùng mình, cung kính đáp: "Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Huyết Sát tộc!</p>
<p>Chủng tộc ứng kiếp.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ cần có huyết sát chi khí, thì gần như bất tử.</p>
<p>Bên trong chiến trường cổ, huyết sát chi khí cực kỳ nồng đậm, ở chỗ này gần như là không thể giết chết Huyết Sát tộc?</p>
<p>Bọn hắn muốn tìm ra phương pháp, phá giải đặc tính của Huyết Sát tộc.</p>
<p>Làm sao mới có thể giết chết Huyết Sát tộc một cách hiệu quả, cách tốt nhất để đánh bại Huyết Sát tộc.</p>
<p>Tinh lọc huyết sát chi khí, tất nhiên là một trong những biện pháp.</p>
<p>Nhưng mà chiến trường rộng lớn như thế, huyết sát chi khí đậm đặc thế này, làm sao mới có thể tinh lọc hết được?</p>
<p>Tinh lọc Huyết Sát chi khí, ngoại trừ dựa vào bí thuật ra, thì trận pháp, bí bảo, đan dược đặc thù đều dùng được.</p>
<p>Nhưng mà nếu muốn tinh lọc huyết sát chi khí đạt hiệu quả cao, thì không có dễ dàng như vậy.</p>
<p>Cần phải ước định tinh lọc một nơi huyết sát chi khí, cần phải trả giá bao nhiêu, hao phí bao nhiêu thiên tài địa bảo, bao nhiêu tài nguyên.</p>
<p>Nói trắng ra là vấn đề chi phí.</p>
<p>Nếu như cái giá tinh lọc huyết sát chi khí quá cao, ai cũng không thể gánh nổi.</p>
<p>(Dịch giả: mới cập nhật lại chương 457, mình cài lộn thời gian up lên, mong các bạn thông cảm.)</p>
</body>
</html>