<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1065. Kế Hoạch Lớn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1065. Kế Hoạch Lớn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền nghe thấy vậy, bỗng nhiên như nhớ ra điều gì.</p>
<p>"Trong thế giới Thiên Dương, muốn tu luyện đến Siêu Thoát Đạo Cảnh, theo lẽ thường thì cần bao nhiêu năm?".</p>
<p>Liệt Thiên đã đoán được tại sao Sở Huyền lại hỏi như vậy.</p>
<p>"Theo như ta biết được, từ trước tới nay, người đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh nhanh nhất, chính là dùng thời gian trăm vạn năm!".</p>
<p>"Đây là một vị cường giả Vô Thượng, đã đánh bể kỷ lục trước đó".</p>
<p>Trăm vạn năm!</p>
<p>Nếu sinh ra ở Hỗn Độn, dùng 10 tỷ năm Siêu Thoát Hỗn Độn, về tới Thiên Dương cũng chỉ khoảng một vạn tuổi mà thôi.</p>
<p>Một vạn tuổi Siêu Thoát Đạo Cảnh, đó là yêu nghiệt bực nào.</p>
<p>Đây là trực tiếp nghiền nát thiên kiêu trong Thiên Dương thành cặn bã.</p>
<p>"Trăm vạn năm..., đây là kỷ lục dùng thời gian ngắn nhất đột phá, từ trước tới nay trong lịch sử".</p>
<p>Liệt Thiên xúc động bồi hồi.</p>
<p>"Mặc dù vẫn có khả năng tồn tại kỷ lục sớm hơn, nhưng mà bất kể yêu nghiệt thế nào, ít nhất cũng cần 10 vạn năm".</p>
<p>"Ngươi biết, có vị thiên kiêu Siêu Thoát Đạo Cảnh nào ít hơn mấy vạn tuổi, thậm chí mấy ngàn tuổi hay không?".</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên bày ra vẻ hâm mộ cùng cảm khái.</p>
<p>"Những thiên kiêu thế này, đều là đệ tử thân truyền hoặc là con cháu hậu duệ của cường giả Vô Thượng Cảnh...".</p>
<p>"Ai cũng nói, đệ tử Vô Thượng Cảnh mới thật sự là thiên kiêu của Thiên Dương, kì thực bọn hắn đã tu luyện vô số năm".</p>
<p>"Đây chính là bí mật của thế giới Thiên Dương, bản thân ta có giao tình thâm sâu với một vị Vô Thượng Cảnh, cho nên mới biết bí mật này".</p>
<p>Sở Huyền cũng không khỏi thổn thức.</p>
<p>Quả nhiên, đầu thai cũng là một loại bản lĩnh.</p>
<p>Trở thành con cháu của cường giả Vô Thượng Cảnh, dù ngươi có thiên phú kém tới đâu, cũng có thể nhờ điểm đặc thù của Hỗn Độn, chậm rãi biến thành thiên kiêu.</p>
<p>"Tiến vào Hỗn Độn, cần điều kiện gì?".</p>
<p>Sở Huyền hỏi.</p>
<p>Hỗn Độn đã có chủ, hơn nữa rất đặc thù.</p>
<p>Ngươi muốn tiến vào Hỗn Độn, tất nhiên phải có điều kiện hà khắc.</p>
<p>"Tự nhiên là có, nhưng mà điều kiện cụ thể là gì, thì ta cũng không biết".</p>
<p>Liệt Thiên lắc đầu nói.</p>
<p>Sở Huyền nhớ tới trận chiến khiến Hỗn Độn bị nghiền nát, không lẽ bởi vì có cường giả muốn phá vỡ bố cục này, mới dẫn tới đại chiến, khiến Hỗn Độn bị nghiền nát?</p>
<p>Cũng chưa hẳn là không có khả năng này.</p>
<p>Dù sao bởi vì sự tồn tại của Hỗn Độn, khiến cho đám hậu duệ của mấy cường giả này, vĩnh viễn vượt lên đám cường giả khác, khiến cho đối phương khó thể vượt qua.</p>
<p>Kể từ đó, liền tạo thành tầng lớp vốn có.</p>
<p>Đám cường giả tông môn, gia tộc sẽ khống chế quyền lực trong thế giới Thiên Dương, nếu muốn quật khởi, chỉ có gia nhập vào những tông môn, thế gia này, mới là đường tắt nhanh nhất.</p>
<p>Thậm chí bọn hắn vì bảo vệ địa vị, không muốn bị đoạt mất quyền lực, sẽ bóp chết những thiên kiêu bên ngoài, không cho bọn hắn không gian để trưởng thành.</p>
<p>Tránh cho sau này, bị phân chia một phần tài nguyên.</p>
<p>"Ngươi có thể dùng thời gian 1.000 vạn năm đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, dù có trở về Thiên Dương, cũng chính là mười mấy tuổi mà thôi, tuyệt đối là cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh trẻ nhất từ trước tới nay".</p>
<p>Liệt Thiên cảm thán thốt ra.</p>
<p>Xét về mức độ yêu nghiệt, thì đúng là người trước mắt này...</p>
<p>Hậu duệ con cháu của Vô Thượng Cảnh, không phải người nào cũng có thể trở thành thiên kiêu, thậm chí chưa hẳn có thể Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Quá trình sinh ra cùng trưởng thành trong Hỗn Độn, cũng không phải là một đường bằng phẳng.</p>
<p>Đó cũng là một cuộc cạnh tranh tàn khốc.</p>
<p>Người có thể Siêu Thoát Hỗn Độn, trở về Thiên Dương, dù sao chỉ là số ít.</p>
<p>Hiện tại, Sở Huyền chỉ tốn hơn 1.000 vạn năm liền thoát khỏi Hỗn Độn, tuyệt đối là người có tư chất yêu nghiệt nhất từ trước tới nay.</p>
<p>"Quá khen! Quá khen!".</p>
<p>Sở Huyền cũng không có vì mấy lời này mà cảm thấy kiêu ngạo.</p>
<p>Từ trước tới nay, bản thân hắn vốn là người chuyên phá kỷ lục để nhận thưởng!</p>
<p>"Ta sắp ngủ say, nếu không sẽ khó có thể tỉnh lại, sau khi ngươi tiến vào Thiên Dương, cứ đánh thức ta là được".</p>
<p>Liệt Thiên mở miệng bàn giao.</p>
<p>"Được rồi".</p>
<p>Liệt Thiên khẽ nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ.</p>
<p>Sở Huyền khẽ vung tay áo, một tầng lực lượng pháp tắc trực tiếp phong ấn đầu lâu.</p>
<p>Chuyện tiếp theo hắn cần làm, không thể cho người ngoài biết được.</p>
<p>Sau khi phong cấm Liệt Thiên, lúc này Sở Huyền mới nhìn về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn bể nát, đang từ từ khôi phục.</p>
<p>Thân hình hắn khẽ động, bắt đầu phi hành trong khu vực hư vô, bay tới vị trí thế giới Thiên Dương do Liệt Thiên chỉ dẫn.</p>
<p>Càng tới gần, Sở Huyền mới quan sát thật kỹ, phía sau tám khối Hỗn Độn, còn có hai khối Hỗn Độn có thể tích khá lớn.</p>
<p>Bọn nó cũng đang trong quá trình khuếch trương mở rộng.</p>
<p>Hẳn là đang khôi phục.</p>
<p>Hơn nữa hai khối Hỗn Độn to lớn này, có thể tích lớn hơn nhiều so với tám khối còn lại.</p>
<p>Nhìn thấy cảnh này, Sở Huyền thầm nhíu mày.</p>
<p>Nếu Thiên Đạo muốn thống nhất tám khối Hỗn Độn này, sau đó lại dung hợp hai khối Hỗn Độn cực lớn kia, chờ cho Hỗn Độn khôi phục lại, trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn, thì độ khó không nhỏ.</p>
<p>Hiện tại hắn cũng không có biện pháp nào tốt hơn.</p>
<p>Nhìn về phía thế giới Thiên Dương, đó là một ngọn núi khổng lồ.</p>
<p>Nó kề sát gần biên giới của một khối Hỗn Độn, tạo thành một trạng thái cân bằng.</p>
<p>Hỗn Độn không cách nào tiếp tục mở rộng về phía thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Mà thế giới Thiên Dương cũng không thể thẩm thấu vào Hỗn Độn.</p>
<p>Chỗ đó chính là lối vào thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Có cường giả nào trấn thủ hay không?</p>
<p>Trước hết, Sở Huyền cũng không vội đi qua.</p>
<p>Mà là nhìn về phía khu vực hư vô không có điểm cuối.</p>
<p>Hắn không biết khu vực hư vô này là gì.</p>
<p>Dường như Hỗn Độn vẫn trong quá trình khuếch trương, nhưng mà so với khu vực hư vô này, cũng không khác gì muối bỏ biển.</p>
</body>
</html>