<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 569. Cổ đạo giả, Phi Hà lão tổ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 569. Cổ đạo giả, Phi Hà lão tổ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khi Sở Huyền thấy lão già này, trong đầu tự dưng sinh ra một ý nghĩa, cường giả Tiên tộc!</p>
<p>Không sai, chính là Tiên tộc!</p>
<p>Tiên phong đạo cốt, tiên khí nhẹ nhàng, khí chất tiêu dao tự tại, đây không phải là miêu tả về cường giả Tiên tộc sao?</p>
<p>Thần tộc uy vũ, khí tức uy nghiêm, Ma tộc thì bá đạo, liều lĩnh, Tiên tộc thì tiêu dao cùng xuất trần.</p>
<p>Không ngờ lại tìm ra một vị cường giả Tiên tộc?</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền rất vui vẻ, sau đó lại cảm thấy căng thẳng, đối phương sẽ không tiến vào Cửu vực chứ?</p>
<p>Bên trên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, chậm rãi hiện ra một dòng chữ.</p>
<p>"Phi Hà Lão Tổ, Chí Thánh Tiên tộc, Cổ Đạo giả, vượt qua đạo kiếp đại đạo, Khai Đạo hơn một kỷ nguyên đại đạo...".</p>
<p>Sở Huyền hít một ngụm khí lạnh, lần này tìm thấy một vị đại lão chính thức.</p>
<p>Chí Thánh Tiên tộc, kỳ thật cũng là Khai Đạo giả, chẳng qua được xưng là "Chí Thánh" mà thôi.</p>
<p>Vị Phi Hà Lão Tổ này cực kỳ khủng khiếp, Chí Thánh Tiên tộc, Cổ Đạo giả, là tồn tại từng vượt qua đạo kiếp đại đạo, hơn nữa còn Khai Đạo hơn một kỷ nguyên đại đạo.</p>
<p>Tuyệt đối là cường giả đỉnh cấp!</p>
<p>Cổ Đạo giả, chính là danh xưng đối với Khai Đạo giả, người đã từng vượt qua kỷ nguyên đại đạo, vượt qua đạo kiếp đại đạo.</p>
<p>Tồn tại có thể vượt qua đạo kiếp đại đạo, chắc chắn là thực lực sẽ cực kỳ khủng bố, đám người Hồng Nguyên Sơ không thể sánh bằng.</p>
<p>Sở Huyền hít sâu một hơi, mình liên hệ cùng hắn, có bị phát hiện hay không?</p>
<p>Hắn có thể định vị Nguyên Sơ Đạo Tinh, sau đó giết qua đây hay không?</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc suy tính, tuy Phi Hà Lão Tổ rất mạnh, nhưng mà Nguyên Sơ Đạo Tinh là tồn tại đặc thù, mà hắn lại có hệ thống, không đến mức tra ra vị trí của mình.</p>
<p>Hơn nữa, dựa theo tình huống trước mắt, tam tộc Tiên Thần Ma, đều bị đại đạo trục xuất, không thể tiến vào Cửu vực.</p>
<p>Nếu như không siêu việt đại đạo Cửu vực, tất nhiên sẽ không thể tra ra vị trí Nguyên Sơ Đạo Tinh, càng không thể dò xét tới chỗ mình.</p>
<p>Bất quá, đối mặt với cường giả bực này, cũng không thể đánh bậy đánh bạ.</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ, chỉ là tấm chiếu mới nên có thể lừa dối.</p>
<p>Nhưng Phi Hà Lão Tổ chính là Cổ Đạo giả, tồn tại vượt qua đạo kiếp đại đạo, không dễ lừa gạt như vậy.</p>
<p>Sở Huyền cũng không hoảng hốt, hắn đã từng hóa thân thành Hỗn Độn, bản thân có hiểu biết về quá trình sinh ra và phát triển của Hỗn Độn, cho nên tầm mắt cũng cao hơn.</p>
<p>Bí ẩn về Hỗn Độn, bí ẩn về đại đạo, cho dù là Cổ Đạo giả cũng không thể sánh bằng hắn.</p>
<p>Khiếm khuyết của hắn, chính là hiểu biết về giai đoạn nguyên sơ của Cửu vực, và kỷ nguyên đại đạo trước đó, cùng với mấy tộc Tiên Thần Ma.</p>
<p>Cùng với hiểu biết bên ngoài thế giới cửu vực, khu vực Hỗn Độn.</p>
<p>Thiếu hụt kiến thức, nếu chém gió lung tung, dễ dàng xuất hiện sơ hở.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu thu lấy một tia khí tức của đối phương, thả vào Nguyên Sơ Đạo Tinh, và thành lập liên hệ.</p>
<p>Đương nhiên, không thể kéo hắn vào Khai Đạo Hội, càng không thể kéo vào Đại Đạo hội.</p>
<p>Nếu kéo một đại lão cấp bậc này vào hội, thì lúc mình muốn lừa dối đám người Hồng Nguyên Sơ, phải tự suy ngẫm, đối phương có vạch trần chính mình hay không.</p>
<p>Ít nhất cũng phải chờ bản thân có đủ thực lực, mới có thể kéo hắn vào trong hội, như thế mới không sợ bị phát hiện.</p>
<p>Trước đó hắn lừa dối đám người Hồng Nguyên Sơ, chỉ cần thực lực hắn đủ mạnh, không kém gì Phi Hà Lão Tổ, đối phương cũng sẽ vạch trần.</p>
<p>Huống chi, Sở Huyền cảm giác lời hắn nói, cũng không có sơ hở, người khác không thể vạch trần.</p>
<p>Cái gọi là đại kiếp, đúng là thực sự tồn tại, đó là đạo kiếp đại đạo, cũng không phải hắn ăn ốc nói mò.</p>
<p>Về phần chuyện Khai Đạo mấy trăm vạn dặm, có lẽ cũng không bị vạch trần, đều là đại lão với nhau, thỉnh thoảng chém gió vài câu không phải rất bình thường hay sao?</p>
<p>Huống chi, bây giờ là hắn khoác lác, nhưng sau này thì chưa chắc.</p>
<p>Nếu Thiên Đạo tiếp tục mở rộng, Phật Chi Đạo, Quỷ Chi Đạo, Uy Chi Đạo, cùng với đại đạo do hắn mở ra, đâu chỉ mấy trăm vạn dặm?</p>
<p>Lúc này hắn thu lấy khí tức, vậy mà gặp chút trở ngại.</p>
<p>Có thể thấy được Phi Hà Lão Tổ rất mạnh.</p>
<p>Cũng khiến cho Sở Huyền ý thức được, đẳng cấp của Hỗn Độn Diễn Đạo Kính vẫn chưa đủ, có giới hạn, sở dĩ có thể thu được khí tức Phi Hà Lão Tổ, chỉ sợ là do đối phương cho phép.</p>
<p>Nếu không, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính không thể cưỡng ép thu lấy.</p>
<p>Đương nhiên, cũng liên quan đến thực lực Sở Huyền còn yếu, nếu không thì cưỡng chế thu lấy sẽ có khả năng thành công.</p>
<p>"Đạo hữu, xin chào".</p>
<p>Sở Huyền đã thành lập liên hệ cùng Phi Hà Lão Tổ.</p>
<p>"Là đạo hữu cổ giới, hay là đạo hữu thế giới Cửu vực?".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ mở miệng nói.</p>
<p>Cổ giới?</p>
<p>Sở Huyền bất đắc dĩ, bởi vì thiếu thốn kiến thức, cũng không biết cổ giới trong miệng đối phương, đến tột cùng là thế giới gì.</p>
<p>Bên ngoài Cửu Vực còn có thế giới khác?</p>
<p>Sở Huyền trầm mặc như vậy, tựa hồ Phi Hà Lão Tổ đã đoán ra.</p>
<p>Nói tiếp: "Nếu như không phải đạo hữu cổ giới Hỗn Độn, thì chính là đạo hữu Cửu vực".</p>
</body>
</html>