<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 87. Nữ Đế Đại Tần!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 87. Nữ Đế Đại Tần!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thu đồ đệ!</p>
<p>Tên đệ tử ký danh Nhậm Trường Hà, được hắn truyền thụ, lĩnh ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương, nghịch tử khí thành sinh cơ, hệ thống ban thưởng cho hắn tu vi.</p>
<p>Tô Tiên Nhi, cũng là thị nữ, cũng tu luyện công pháp hắn truyền cho, hơn nữa còn được hắn chỉ điểm, sau khi đột phá cảnh giới, hệ thống cũng thưởng tu vi.</p>
<p>Cho nên hắn đã đoán ra, thu đồ đệ, dạy dỗ đồ đệ, sẽ được hệ thống khen thưởng.</p>
<p>Sở Huyền mừng rỡ không thôi, rốt cục đã phát hiện ra một biện pháp, giúp cho thực lực của mình nhanh chóng tăng lên.</p>
<p>Bất quá, nghĩ tới yêu cầu thu nhận đồ đệ, có lẽ là không thấp.</p>
<p>Người có thiên phú bình thường, khí vận bình thường, dù cho mình có thu làm đồ đệ, chỉ điểm đột phá cảnh giới, chỉ sợ hệ thống cũng không ban thưởng cho cái gì.</p>
<p>Nhất định phải là người có đại khí vận.</p>
<p>Tuy là Nhậm Trường Hà không phải người có đại khí vận, nhưng hắn là Thiên Cảnh đỉnh phong..., thuộc về loại vượt cấp thu đồ đệ.</p>
<p>Không đúng, Nhậm Trường Hà có thể gặp được mình, ai nói không phải là người có đại khí vận?</p>
<p>Rõ ràng là khí vận rất nhiều, nếu không tại sao khi rơi vào Thần Quật, làm sao lại học được Âm Dương Hợp Thần Chương trong tay mình, còn sắp thoát khốn ra ngoài?</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía hai tòa Bí Cảnh cơ duyên, trong lòng phiền muộn không thôi, đã lâu rồi vẫn chưa thấy người nào.</p>
<p>Có nên kích hoạt Bí Cảnh kích cơ duyên, bố trí tại một địa phương khác?</p>
<p>Sở Huyền có chút do dự.</p>
<p>"Chờ thêm một chút, đợi đến lúc nhận thưởng kỳ hạn ba năm, nếu người có đại khí vận vẫn chưa xuất hiện, sẽ bố trí một tòa Bí Cảnh cơ duyên." trong lòng Sở Huyền đã ngầm quyết định.</p>
<p>Hiện nay, hắn nắm giữ rất nhiều tài nguyên, công pháp, bí thuật, bảo vật nhiều vô số kể.</p>
<p>Công pháp cấp bậc Đế kinh, Thiên kinh, Thần pháp cùng bí thuật, ít nhất cũng có mấy chục bộ, hắn chọn lựa một bộ công pháp cường đại, cùng một chút ít thiên tài địa bảo, đan dược, các loại đế binh, đặt vào trong Bí Cảnh cơ duyên.</p>
<p>Nếu như có người đại khí vận tiến vào, không nói đến Thiên Cảnh, chỉ dựa vào cơ duyên trong Bí Cảnh, đột phá Đế Cảnh, Tôn Cảnh là chuyện rất dễ dàng.</p>
<p>Ba ngày sau, một tin tức làm chấn động cả Tần quốc!</p>
<p>Cũng trong thời gian ngắn, chấn động toàn bộ Nam Châu.</p>
<p>Tần Khả Vận đăng cơ, được xưng là Nữ Đế Đại Tần!</p>
<p>Tần quốc cũng đổi tên thành đế quốc Đại Tần, không còn là một nước phụ thuộc Đại Càn Đế Quốc.</p>
<p>Tại Nam Châu, danh xưng đế quốc, không phải là có thể tùy tiện đặt.</p>
<p>Đế Quốc Đại Càn có một vị đế quân, từng là một vị cường giả Đế Cảnh cuối cùng của Nam Châu!</p>
<p>Nội tình thâm hậu, truyền thừa từ xa xưa.</p>
<p>Làm sao mà Tần quốc có thể sánh kịp?</p>
<p>Cùng ngày Tần Khả Vận xưng đế, tự mình tiến vào Đế Quốc Đại Càn, yêu cầu Đế Quốc Đại Càn thả người!</p>
<p>Cũng chính ngày hôm đó, làm cho mọi người biết tới, vị Nữ Đế Đại Tần này cường đại.</p>
<p>Một tay trấn áp mười vị cường giả Đế Quốc Đại Càn, mạnh mẽ đánh bại Đế quân của Đại Càn, uy chấn Nam Châu!</p>
<p>Sau đó dẫn theo cường giả bốn nhà Tần gia, Triệu gia, Hà gia, Sở gia từ Đại Càn Đế Quốc trở về, cùng giao thủ với Tà vương.</p>
<p>Dùng thực lực mạnh mẽ, đánh trọng thương Tà vương.</p>
<p>Khiến cho Nam Châu chấn động.</p>
<p>Nữ Đế Đại Tần, thậm chí được vinh danh, cường giả mạnh nhất tiếp cận Đế Cảnh ở Nam Châu!</p>
<p>Mà nàng, bất quá chỉ mới hai mươi lăm tuổi!</p>
<p>Cùng ngày này, tổ trạch Sở gia phát ra tiếng gầm gừ của Sở Thiên Minh.</p>
<p>"Sở Nguyên, khốn nạn, khốn nạn..., lũ con cháu bất tài!".</p>
<p>Sở Huyền bĩu môi, hắn đã sớm đoán được, sẽ xuất hiện một màn này.</p>
<p>Sở Nguyên cũng không có ở Sở gia, nếu không chỉ có bị đánh chết.</p>
<p>Trong lòng hắn không khỏi cảm thán, hồ yêu chi hồn này khôi phục cũng quá nhanh, mới qua vài tháng Cục diện bốn nhà cùng trị ở Tần quốc đã xong.</p>
<p>Tất cả cường giả Hợp Cảnh Triệu gia, Hà gia, Sở gia đi theo Tần Khả Vận trở về, đều lưu tại Tần quốc, không có quay trở về nhà.</p>
<p>Thái độ không cần nói cũng biết.</p>
<p>Ba ngày sau, lệnh của Nữ Đế Đại Tần truyền đến, triệu kiến Sở Thiên Minh vào kinh!</p>
<p>Sở Quận muốn đổi tên nam quận Đại Tần, ban thưởng lấy tộc địa Sở gia làm trung tâm, phạm vi ba trăm dặm trở thành đất phong cho Sở gia.</p>
<p>Triệu gia, Hà gia cũng giống như thế.</p>
<p>Cao tầng ba nhà gặp mặt.</p>
<p>Ai cũng không cam lòng, địa bàn kinh doanh mấy ngàn năm, bây giờ lại dâng cho Tần gia.</p>
<p>Phản kháng cũng không có tác dụng.</p>
<p>Tần Khả Vận trực tiếp ra lệnh, không cho thương lượng, hoặc là xưng thần vì Tần quốc, hoặc là bị trục xuất ra khỏi Tần quốc.</p>
<p>Nói thẳng ra, đây là đã niệm tình kết giao nhiều thế hệ, nếu không thì chưa chắc chỉ trục xuất đơn giản như vậy.</p>
<p>"Nữ Đế Đại Tần, thật bá đạo..., quá uy phong".</p>
<p>Tô Tiên Nhi đọc lướt qua tin tức, trên mặt lộ vẻ ngưỡng mộ.</p>
<p>Sở Huyền lườm nàng một cái, "Như thế nào, ngươi cũng muốn làm Nữ Đế?".</p>
<p>"Không muốn, nô tỳ chỉ muốn phục vụ bên ngài thôi".</p>
<p>Tô Tiên Nhi cười duyên trả lời.</p>
<p>"Ngươi nên nhớ kỹ, Nữ Đế, đại đế cái gì đó, đều chỉ là hư danh, thực lực mới là quan trọng nhất..., chỉ cần thực lực đủ mạnh mẽ, cái gì Nữ Đế, còn không phải dùng một tay là có thể trấn áp?".</p>
<p>"Tiên sinh nói rất đúng!".</p>
<p>Tô Tiên Nhi tán thành.</p>
<p>Nguyện vọng lớn nhất của nàng, chính là đợi đến khi thực lực đủ cường đại, quay về Trung Châu, một tay trấn áp Tô gia!</p>
<p>Hung hăng đánh lên mặt những người kia, phàm là người đã từng ngấp nghé sắc đẹp của mình, tất cả đều phải chết!</p>
<p>"Không thể không nói, cô nàng này, hoặc là nói lão yêu bà, vẫn rất bá đạo".</p>
<p>Sở Huyền đọc qua tin tức về Tần Khả Vận, chậc lưỡi thở dài.</p>
<p>Sở gia lựa chọn như thế nào, Sở Huyền cũng không thèm quan tâm.</p>
<p>Sở Quận có mất hay không, hắn không quá chú ý.</p>
<p>Kỳ thật, lòng trung thành của hắn đối với Sở gia, cũng không nhiều.</p>
<p>Chỉ quan tâm đặc biệt với Sở Vân mà thôi.</p>
<p>Tên Sở Nguyên kia, coi như cũng tính vào, tuy là tên kia càm ràm như bà tám, bất quá rất chân thành đối tốt với mình.</p>
</body>
</html>