<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 6. Gian Tế Tà Giáo!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 6. Gian Tế Tà Giáo!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Chỉ trong giây lát, gã nô bộc liền không còn phản kháng, ánh mắt đã trở nên ngốc trệ.</p>
<p>"Nói đi, ngươi là ai, là ai phái ngươi tới?".</p>
<p>Trong mắt Sở Huyền lộ ra một tia sắc bén, không cần biết kẻ chủ mưu là ai, dám can đảm mưu hại mình thì tuyệt đối không thể tha thứ.</p>
<p>Thực lực bản thân chưa đủ cường đại, tạm thời cần phải ẩn nhẫn một chút, chờ tới khi thực lực cường đại, chuyện đầu tiên sẽ giết chết hắn!</p>
<p>"Ta là giáo đồ của Tà giáo, cũng không có ai phái ta tới, ta nhìn thấy có cơ hội khống chế ngươi, cho nên đã bẩm báo trưởng lão Tà giáo, sau đó ta liền tới đây...".</p>
<p>Tà giáo, là nhân tố không ổn định nhất trong nội bộ của Tần quốc, thế lực đứng sau là Tà Vương đình!</p>
<p>Tà Vương đình là một quốc gia rất đặc thù ở Nam châu, người ở trong đó đều tu luyện Tà công, không có quá nhiều quy tắc ràng buộc.</p>
<p>Những người tu luyện Tà công đều tranh đấu mỗi ngày, nào là chém giết, thôn phệ lẫn nhau chỉ vì giúp bản thân cường đại hơn.</p>
<p>Số người trong cảnh nội của Tà Vương đình là ít nhất, nhưng thực lực lại cực kỳ cường đại, cũng hay âm mưu với các nước xung quanh.</p>
<p>Nhất là Tà Vương nhất mạch một mực quản lý Tà Vương đình, thực lực mạnh quá sức tưởng tượng, bằng không thì làm sao có thể thống trị tà tu bên trong?</p>
<p>Trong tám nước còn lại của Nam châu đều tồn tại Tà giáo, Tà tu hoặc là Tà giáo được thành lập từ Tà Vương đình, hoặc là Tà tu do Tà Vương đình bồi dưỡng ở bên trong.</p>
<p>Hành tung của Tà giáo rất thần bí, bọn chúng am hiểu việc ẩn núp, giết mãi không hết, là nhân tố không ổn định lớn nhất trong cảnh nội của các quốc gia.</p>
<p>Người bên trong Tà giáo cũng không giống với một số giáo phái khác, tự xưng là cái gì mà Thánh giáo, bọn họ chỉ tự nhận mình là giáo đồ của Tà giáo.</p>
<p>Bởi vì Tà giáo chính là một đám người tu luyện Tà công, bọn họ biết mình đều là những người tà ác, bởi vậy cũng không thể tự xưng là Thánh giáo.</p>
<p>Sở Huyền nghe thấy gã nô bộc này chính là giáo đồ của Tà giáo, thì trong lòng liền giật thót, tại sao mình lại bị Tà giáo để mắt tới?</p>
<p>Không đúng, chắc là chỉ có tên giáo đồ này để mắt mình.</p>
<p>Không ngờ Sở gia lại có gian tế của Tà giáo lẻn vào!</p>
<p>Không lẽ Tà giáo muốn phát động tập kích đối với Sở gia?</p>
<p>Nếu như chỉ là Tà giáo, dùng thực lực của Sở gia thì cũng đủ để ứng phó.</p>
<p>Sở Huyền lo lắng chính là, Tà Vương đình để mắt tới Sở gia, hoặc là để mắt tới Tần quốc, chuẩn bị phát động tập kích.</p>
<p>Đến giai đoạn này, Sở gia cũng không thể xảy ra chuyện gì, một khi Sở gia xảy ra chuyện gì, thì hắn làm sao có thể an ổn trạch ở đây tới khi mạnh lên?</p>
<p>Cũng không biết, đến tột cùng có bao nhiêu gian tế của Tà giáo ẩn núp bên trong Sở gia, nhất định phải nhắc nhở gia gia Sở Thiên Minh một chút, phải rà soát lại Sở gia một cách triệt để, bắt được toàn bộ gian tế đang ẩn núp!</p>
<p>Trải qua quá trình suy luận, Sở Huyền bèn thở dài một hơi, lần hành động này là do tên Tà Giáo đồ này tự hành động.</p>
<p>Hắn thấy được cơ hội khống chế bản thân, là một người thuộc dòng chính của Sở gia, cho nên chuẩn bị âm thầm khống chế mình nhằm ghi điểm với trưởng lão Tà giáo.</p>
<p>Sở Huyền đang nghĩ, tên Tà Giáo đồ này cảm thấy hiện tại là một cơ hội tốt, một cơ hội có thể khống chế dòng chính của Sở gia, như vậy chắc chắn những tên Tà Giáo đồ khác cũng có suy nghĩ này.</p>
<p>Nếu như Sở gia có Tà Giáo đồ Huyền Cảnh ẩn núp, lỡ như để mắt tới chính mình thì chính là phiền toái lớn rồi.</p>
<p>Cho nên, vì để cho bản thân có thể trạch một cách an toàn, trạch tới thoải mái thì nhất định phải giúp Sở gia quét sạch lũ gian tế bên trong.</p>
<p>Nhất định phải nhắc nhở gia gia Sở Thiên Minh của mình một chút.</p>
<p>Nhưng mà làm sao nhắc nhở đây?</p>
<p>Sở Huyền cũng không muốn lộ ra thực lực của mình, hắn cũng không có ý định rời khỏi viện tử này nửa bước, hơn nữa chỉ có ẩn giấu thực lực thì kẻ địch mới có thể giảm xuống sự chú ý đối với mình.</p>
<p>Trước khi chưa đủ mạnh mẽ, nhất định phải cẩn thận từng chút một, không được cẩu tả!</p>
<p>Trong lúc Sở Huyền đang suy nghĩ, đã phân tâm khống chế, nên Mê Hồn thuật bị chấn động, dù sao cũng là lần đầu tiên thi triển Mê Hồn thuật, bởi vì không thể khống chế hoàn mỹ, cho nên đã huỷ đi một nửa ý chí của tên nô bộc này.</p>
<p>Kể từ đó, Sở Huyền không có khả năng giao gian tế sống cho Sở Thiên Minh, bằng không dưới sự điều tra của hắn, chắc chắn sẽ biết ý chí tinh thần của tên gian tế này bị hủy một nửa.</p>
<p>Tới lúc đó thực lực của mình sẽ bị nghi ngờ, gây chú ý, thậm chí đoán ra bản thân mình đang ẩn giấu thực lực, có phải là có mục đích gì khác hay không.</p>
<p>Gần một nửa ý chí tinh thần bị phá hủy, đối với tên gian tế này chỉ tu luyện tới giai đoạn Tụ Khí, là tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí sẽ biến thành kẻ ngu ngốc.</p>
<p>Cho dù không trở thành ngu ngốc đi nữa thì cũng sẽ xuất hiện tình huống tư duy hỗn loạn, không khống chế được cảm xúc.</p>
<p>Để phòng ngừa người khác phát hiện thương tích của kẻ này, chỉ có thể đánh chết hắn.</p>
<p>Đương nhiên là người chết thì sẽ không có ai phát hiện ra hắn từng bị tổn thương ý chí tinh thần.</p>
<p>Dù sao, chỉ là một gã Phàm cảnh mà thôi, sau khi chết thì ý chí tinh thần sẽ không để lại chút ba động nào.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền mất khống chế phá hủy một nửa ý chí tinh thần của gã gian tế, mặt mũi của đối phương trở nên vặn vẹo, giống như rơi vào một loại trạng thái hỗn loạn.</p>
<p>Cũng không lâu lắm, hai tên nô bộc vốn được sắp xếp đã đưa cơm tới.</p>
<p>Sở Huyền lập tức thả tên gian tế của Tà giáo ra, bắt đầu giả bộ đại chiến với đối phương.</p>
<p>Chẳng qua gian tế của Tà giáo chỉ là vừa mới vào Tụ Khí, Sở Huyền cũng biểu hiện ra thực lực vừa mới vào Tụ Khí, mấy ngày trước hắn là Khai Mạch cảnh, hiện tại đột phá tới Tụ Khí cũng sẽ không để cho người khác nghi ngờ.</p>
<p>Hơn nữa, hắn biểu hiện vừa đột phá không lâu, thực lực còn không bằng gian tế Tà giáo, đang lộ ra dáng vẻ ngăn cản một cách chật vật, như thế mới có thể phù hợp với tính cách của hắn.</p>
<p>Là một tên cặn bã trong hàng ngũ dòng chính của Sở gia!</p>
<p>"Làm càn, dám can đảm tập kích Thập Tam thiếu!".</p>
<p>Hai gã nô bộc đưa cơm tới vừa nghe được tiếng chiến đấu thì nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Sở Huyền trốn tránh chật vật, ngàn cân treo sợi tóc thì lập tức kinh hãi.</p>
<p>Cho dù Sở Huyền có bị xa lánh như thế nào đi nữa thì cũng là huyết mạch dòng chính của Sở gia, không phải là những người nô bộc như bọn họ có thể đắc tội.</p>
<p>Nô bộc tập kích dòng chính của Sở gia, đây chính là tội lớn!</p>
<p>"Tà Giáo đồ?".</p>
<p>Khi nhìn thấy tên nô bộc kia, thi triển ra Tà công, bọn họ rất sợ hãi.</p>
</body>
</html>