<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1105. Tiết Bình Lột Xác (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1105. Tiết Bình Lột Xác (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tiết Bình chỉ dựa vào niềm tin này, mà không bị thống khổ lấn át lý trí, đã bắt đầu hấp thu linh dược khôi phục cơ thể.</p>
<p>Liệt Thiên thấy cảnh này cũng hơi xúc động.</p>
<p>Đến tột cùng là Tiết Bình đã gặp phải bao nhiêu khó khăn cùng trắc trở, hoặc là huyết hải thâm thù gì đó, mới có niềm tin mãnh liệt như thế, gồng gánh lấy ý chí không bị sụp đổ.</p>
<p>Hiện tại, dựa vào ý chí cùng niềm tin của hắn, một khi thiên phú được thức tỉnh toàn bộ, tất nhiên là một bước lên mây.</p>
<p>Tương lai trở thành cường giả Vô Thượng Cảnh...</p>
<p>Kỳ thật trong lòng Liệt Thiên rất hâm mộ.</p>
<p>Vô Thượng Cảnh..., đích cuối của tu hành, cho dù hắn ở thời kỳ đỉnh phong, cũng phải ngước mắt lên mà thèm nhỏ dãi.</p>
<p>Trước khi Hỗn Độn Chi Chủ xuất hiện, Vô Thượng Cảnh chính là tồn tại tối cao nhất ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Mà Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, dù sao chỉ là tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Lúc trước, Hỗn Độn Chi Chủ cùng Thiên Dương Đế Chủ, hai vị này chỉ là cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh mà thôi.</p>
<p>Huống chi, Vô Thượng Chủ Tể chỉ xem như chúa tể trong Vô Thượng Cảnh, cũng không phải đã chính thức siêu việt Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Nói Vô Thượng Cảnh là điểm cuối của tu hành, kỳ thật cũng không sai.</p>
<p>Ít nhất hiện tại cũng chưa xuất hiện cường giả nào chính thức đột phá Vô Thượng Cảnh, tiến vào cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Liệt Thiên nhớ tới ghi chép trong truyền thuyết, mấy vị Vô Thượng Chúa Tể đều đi thăm dò khu vực hư vô, từ đó trở đi không còn nhìn thấy bọn hắn nữa.</p>
<p>Chỉ sợ bọn hắn muốn kiếm cơ duyên đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Tiết Bình thành công niết bàn lần thứ hai.</p>
<p>Sắc mặt của hắn càng thêm kiên định.</p>
<p>Ý chí cũng càng thêm cứng cỏi.</p>
<p>"Sư tôn, tiếp tục!".</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày, vị đệ tử này, xem ra trong lòng kìm nén rất nhiều...</p>
<p>Dựa vào ý chí mạnh mẽ, không muốn trở thành cường giả cũng khó à?</p>
<p>Bắt đầu niết bàn lần thứ ba.</p>
<p>...</p>
<p>Lần niết bàn cuối cùng, Tiết Bình cũng đã vượt qua.</p>
<p>Giờ phút này, bên trong thần hồn của Tiết Bình phát ra ánh sáng thần vận.</p>
<p>Tràn đầy khí tức khó lường.</p>
<p>Tựa hồ ẩn chứa thiên uy cuồn cuộn.</p>
<p>Cửu Niết Thiên Hồn đã thức tỉnh toàn bộ.</p>
<p>Theo thiên phú Cửu Niết Thiên Hồn thức tỉnh, cảnh giới của Tiết Bình đã tăng lên tới Thần Cảnh tầng một.</p>
<p>Mỗi lần hắn trải qua niết bàn, đều hấp thu không ít thiên tài địa bảo, mặc dù phần lớn đều tiêu hao trong quá trình lột xác niết bàn.</p>
<p>Nhưng mà tích tiểu thành đại, vẫn là con số không nhỏ.</p>
<p>Sau khi Cửu Niết Thiên Hồn thức tỉnh triệt để, thì hắn cũng đột phá.</p>
<p>Tiết Bình khuỵ gối quỳ trên đất.</p>
<p>Nằm rạp dưới mặt đất mà nói: "Đệ tử Tiết Bình, xin đa tạ ân tái tạo của sư tôn!".</p>
<p>Nếu không sư tôn, thì không có hắn hôm nay.</p>
<p>Tiết Bình cảm nhận được rõ ràng, bản thân có thay đổi cực lớn.</p>
<p>Trong lòng của hắn tràn đầy cảm kích cùng kích động, khó nói thành lời.</p>
<p>"Ngươi đứng lên đi".</p>
<p>Sở Huyền ngồi dựa lưng ở trên ghế.</p>
<p>Tô Tiên Nhi thì đứng sau lưng hắn, đưa bàn tay trắng nõn, đang nhẹ nhàng xoa bóp bả vai giúp hắn.</p>
<p>Liệt Thiên cảm thán nói: "Ta chấp nhận thua, từ nay về sau, ta chính là người của Huyền Môn".</p>
<p>Sở Huyền trừng mắt nhìn hắn, bèn nói: "Chiếm được tiện nghi còn khoe mẽ".</p>
<p>Liệt Thiên cười nhẹ một tiếng.</p>
<p>Đúng là hắn chiếm được lợi ích.</p>
<p>Trở thành chấp sự Huyền Môn cũng tốt, trưởng lão cũng được, cuối cùng Sở Huyền sẽ ra tay giúp hắn khôi phục thực lực.</p>
<p>Sở Huyền thu nhận Liệt Thiên, cũng là muốn tìm người quản chuyện bên ngoài.</p>
<p>Một khi tới lúc cần người ra tay, mà hắn lại không thể rời khỏi sơn cốc.</p>
<p>Chỉ có thể nhờ Liệt Thiên đi ra ngoài làm việc thay hắn.</p>
<p>Nhưng hắn là cường giả lâu năm của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đã từng là Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Mang thân phận Huyền Môn đi lại ở bên ngoài, làm sao thực lực có thể yếu?</p>
<p>Giúp hắn khôi phục thực lực, cũng là chuyện nên làm.</p>
<p>Đương nhiên, tạm thời vẫn chưa cần thiết.</p>
<p>Sở Huyền chỉ chuẩn bị cho tương lai sau này.</p>
<p>Đám đệ tử Đinh Việt, nếu đạt tới cảnh giới Siêu Thoát Hỗn Độn, tiến vào thế giới Thiên Dương, thì nhất định phải có cường giả đi tiếp ứng.</p>
<p>Hắn còn phải tiếp tục trạch ở đây.</p>
<p>Không cách nào rời đi.</p>
<p>Chỉ có thể nhờ Liệt Thiên đi một chuyến, hơn nữa sau khi hắn khôi phục, cũng có đủ thực lực tiếp ứng.</p>
<p>Mặc dù thế giới Thiên Dương có tồn tại Vô Thượng Cảnh, nhưng mà chắn chắc số lượng cũng không nhiều.</p>
<p>Hơn nữa, ắt hẳn cường giả Vô Thượng Cảnh có chút hiểu biết đối với Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí bên trong Hỗn Độn, còn có đệ tử thân truyền của bọn hắn.</p>
<p>Cường giả dưới Vô Thượng Cảnh, chỉ sợ không biết được bí mật trong đó, nhưng không thể che giấu được Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Bất luận như thế nào, thuộc hạ của mình nhất định phải là người có thực lực đủ mạnh, có thể thay mình hành tẩu khắp nơi.</p>
<p>Các đệ tử trưởng thành, còn cần thời gian rất dài.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Tiết Bình, mới nói: "Ngươi đã bái ta làm thầy, kể từ hôm nay, ngươi chính là vị đệ tử chân truyền thứ mười một của Huyền Môn".</p>
<p>Tiết Bình thoáng sững sờ, vị trí thứ mười một?</p>
<p>Trước hắn, còn có mười vị sư huynh tỷ?</p>
<p>"Vi sư sẽ truyền cho ngươi bộ bí pháp Huyền Môn, nên cố gắng tu luyện, không thể làm biếng".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một chút, vung tay điểm nhẹ, một tia sáng màu lam bay vào đầu Tiết Bình.</p>
<p>Đây là những công pháp hệ thống khen thưởng những năm gần đây.</p>
<p>Vừa khéo phù hợp với Cửu Niết Thiên Hồn của Tiết Bình, có thể kích phát đặc tính trên người hắn, bày ra uy lực giống như thiên uy cuồn cuộn.</p>
<p>Tiết Bình lập tức tiến vào trạng thái cảm ngộ.</p>
<p>Cảm ngộ càng sâu, trong lòng hắn lại càng kích động.</p>
<p>Môn công pháp này, quá huyền ảo, quá trâu bò đi.</p>
<p>Vượt quá sức tưởng tượng của hắn.</p>
<p>Chỉ sợ ngay cả công pháp cấp bậc Thánh Đạo trong truyền thuyết, cũng không bằng môn công pháp này.</p>
<p>Càng cảm ngộ tinh tế, càng cảm thấy đạo vận vô cùng, ẩn chứa lý lẽ Đại Đạo vô tận, đã thoát khỏi phạm trù công pháp bình thường.</p>
</body>
</html>