<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 544. Trở Về (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 544. Trở Về (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Pháp tắc thiên địa hiện nay, căn bản cũng không có Thiên Phạt, huống hồ dựa vào lực lượng pháp tắc thiên địa hiện giờ, cũng không thể kích phát Thiên Phạt mạnh như thế".</p>
<p>Cơ Thần Tâm suy tính.</p>
<p>Không lẽ pháp tắc thiên địa Cửu vực, bởi vì đại kiếp đạo nguyên, nên mới xảy ra biến hoá?</p>
<p>Truyền thuyết về Thiên Phạt, đã cách đây rất lâu rồi.</p>
<p>Sau khi ba tộc Tiên, Thần, Ma biến mất tại Cửu vực, Thiên Phạt đã không còn tồn tại.</p>
<p>Thân đã từng là Bán Thánh Thần tộc, nên Cơ Thần Tâm biết rõ, cái gọi là Thiên Phạt, bất quá là do tam tộc Tiên, Thần, Ma âm thầm khống chế một phần pháp tắc thiên địa Cửu vực mà tạo thành.</p>
<p>Chuyên nhắm vào một ít chủng tộc cùng thế lực, để kiềm chế thực lực của bọn hắn tránh vượt qua tam tộc, cũng muốn rèn luyện một vài thiên kiêu, tuyển chọn ra thiên kiêu xuất sắc.</p>
<p>Chỉ có vượt qua thiên kiếp, mới có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn, đạt được thăng hoa.</p>
<p>Từ khi biến mất tại kỷ nguyên đại đạo trước đó, tam tộc đã bị đại đạo trục xuất ra khỏi Cửu vực, Thiên Phạt cũng biến mất trên Cửu vực.</p>
<p>Cơ Thần Tâm không nghĩ ra, tại sao Thiên Phạt lại tái hiện?</p>
<p>Tiếp tục xem tin tức truyền về.</p>
<p>Sau đó lại thở dài một hơi, Thiên Phạt cái gì, tất nhiên là do đại trận nào đó tạo ra.</p>
<p>"Hắc Nguyệt".</p>
<p>Trong đầu hắn, hiện ra gương mặt của thiếu nữ vô cảm, không hề có chút biểu cảm nào.</p>
<p>Bất luận gặp chuyện gì, vẻ mặt nàng đều duy trì bộ dáng bình tĩnh, nhìn không ra chút sắc thái cảm xúc gì.</p>
<p>Hắn cũng không rõ tình huống cụ thể của Hắc Nguyệt.</p>
<p>Tổng cộng cũng không gặp qua mấy lần.</p>
<p>Chuyện Thiên Phạt ở Hỗn Loạn Vực, đã khiến cho Cơ Thần Tâm chính thức chú ý Hắc Nguyệt.</p>
<p>"Phải về Trung Vực sao?".</p>
<p>Tất nhiên Hắc Nguyệt sẽ quay về Trung Vực, chẳng qua là nàng không ngờ tới, mình sẽ trở lại nhanh như vậy.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực của nàng cũng tăng lên khá nhiều.</p>
<p>"Thiên Nguyệt lâu".</p>
<p>Hắc Nguyệt trở về, tất nhiên sẽ tìm Thiên Nguyệt Lâu báo thù.</p>
<p>Về phần Cơ gia, ngược lại không có thù hận gì.</p>
<p>Chẳng qua là Hắc Nguyệt rất bất mãn đối với phụ thân Cơ Thiên Bắc, đã chán ghét?</p>
<p>Không đến mức sẽ trở mặt cùng Cơ gia.</p>
<p>Điều kiện mấu chốt là Cơ gia không có bức ép, hoặc là nhằm vào Hắc Nguyệt.</p>
<p>Cơ Thần Tâm cũng tự hỏi, sau khi Hắc Nguyệt trở về, chính mình nên làm như thế nào?</p>
<p>Ngăn cản nàng nhằm vào Thiên Nguyệt Lâu?</p>
<p>Đây sẽ chính thức trở mặt cùng Hắc Nguyệt.</p>
<p>Tuy là hắn không sợ, nhưng mà bất luận nói như thế nào, Hắc Nguyệt trên danh nghĩa cũng là muội muội của hắn, thực lực lại mạnh như vậy.</p>
<p>Thủ đoạn cũng là không kém.</p>
<p>Tất nhiên thực lực của Thiên Nguyệt lâu rất mạnh, hơn nữa cũng không phải thế lực mạnh mẽ ủng hộ mình.</p>
<p>Cơ Thần Tâm cần suy tính, Hắc Nguyệt muốn trả thù Thiên Nguyệt Lâu, nếu mình không ra tay ngăn cản, thì có bị người trong liên minh chất vấn hay không.</p>
<p>Cảm giác mình xử sự không công bằng, thiên vị một bên?</p>
<p>Cơ Thần Tâm suy nghĩ một chút, chỉ có thể đợi Hắc Nguyệt trở về, xem tình huống lại quyết định.</p>
<p>Sở Huyền đang chờ đợi Hắc Nguyệt và Tô Tiên Nhi trở về.</p>
<p>Ma tộc lại có Đạo Cảnh biến thành đầu trọc.</p>
<p>Lại một người lột xác thành Phật Đà.</p>
<p>Ma Đồ còn chạy tới cảm tạ sự giúp đỡ của Sở Huyền, còn đứng khoe khoang trước mặt đám người Hồng Nguyên Sơ, Ma tộc biến thành đầu trọc, thực lực trở nên mạnh hơn.</p>
<p>Hơn nữa, trên người còn có một cỗ lực lượng mênh mông.</p>
<p>Tuy nhiên không phải ma lực, nhưng mà rất mạnh, mênh mông như biển.</p>
<p>Ngoại trừ ngẫu nhiên thích chắp tay hành lễ, miệng tụng: "A Di Đà Phật" ra, thì không có tật xấu gì.</p>
<p>Sau đó Sở Huyền còn khích lệ Ma Đồ, nói đây là một loại kiếp tượng, xem như khi vượt qua đợt đại kiếp đầu tiên, lưu lại triệu chứng, đợi đến lúc đại kiếp đi qua, sẽ khôi phục như cũ.</p>
<p>Ma Đồ tin sái cổ.</p>
<p>Sở Huyền cảm giác, bản thân phải nhanh chóng Khai Đạo, hơn nữa thực lực cũng không được thấp, tối thiểu phải mạnh hơn Ma Đồ.</p>
<p>Nếu không, một khi Ma Đồ phát hiện ra sự thật, những Đạo Cảnh Ma tộc kia, sau khi lột xác lại trở thành Phật tộc, chỉ sợ sẽ tìm mình gây phiền toái.</p>
<p>Đương nhiên, hắn sẽ không dám chính thức trở mặt?</p>
<p>Bất luận như thế nào, chỉ cần gia tăng thực lực mạnh hơn, thì có thể ứng đối với đủ loại tình huống bất ngờ.</p>
<p>Trong khoảng thời gian này, Đại Đạo Hội chưa có thêm thành viên mới.</p>
<p>Hiện giờ Sở Huyền đã có kế hoạch Thiên Đạo, nên không còn gấp gáp muốn Nguyên Sơ Đạo Tinh lột xác nữa.</p>
<p>Tạm thời hắn cũng không có ý định tìm kiếm võ giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Hiện tại đại kiếp đạo nguyên đã buông xuống, có lẽ không lâu nữa, sẽ có Đạo Cảnh nhập kiếp.</p>
<p>Nam vực.</p>
<p>Phượng Không liên thủ cùng Vương Lạc, Hạng Tinh, đã có phương pháp nhằm vào cái chiến trường cổ quái dị kia, trước mắt đang tiến hành bố trí.</p>
<p>Giải quyết xong chiến trường cổ này, Phượng Không sẽ rời khỏi đây, tiến vào Trung Vực.</p>
<p>Hắn là Đạo Cảnh, nếu tiếp tục lưu lại Nam Vực, chỉ sợ sẽ có Huyết Sát mạnh hơn giáng xuống Nam Vực.</p>
<p>Vương Lạc cũng chuẩn bị tiến vào Trung Vực.</p>
<p>Sau này Nam Vực sẽ là nơi quật khởi của Hạng Tinh.</p>
</body>
</html>