<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1035. Đi Ra Ngoài (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1035. Đi Ra Ngoài (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, gần như bất tử bất diệt.</p>
<p>Nếu muốn giết chết Chí Thượng Hỗn Độn, phải đánh tan pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, khiến cho pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn xuất hiện thay đổi.</p>
<p>Đây chính là thay đổi pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Ngay cả cảnh giới Chí Thượng cũng không thể nào làm được, chuyện thay đổi pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Điều này cũng mang ý nghĩa, mặc dù có mạnh thế nào, cũng không thể giết chết Chí Thượng Hỗn Độn yếu hơn mình.</p>
<p>Có thể trấn áp hoặc phong ấn, nhưng lại không thể giết chết triệt để!</p>
<p>Đây chính là chỗ cường đại của Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trừ phi Siêu Thoát Hỗn Độn giả ra tay, nếu không một khi đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, chính là bất tử bất diệt.</p>
<p>Mà Siêu Thoát Hỗn Độn giả, dĩ nhiên là đã thoát ra khỏi Hỗn Độn, không còn ở trong Hỗn Độn, sẽ không nhàn rỗi ra tay giết chết Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Một khi ngươi đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, trừ phi Hỗn Độn sụp đổ, hoặc là xuất hiện tình huống rung chuyển cả Hỗn Độn, dẫn đến pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn xuất hiện biến cố đặc biệt, trên lý thuyết Chí Thượng Hỗn Độn là vĩnh hằng bất diệt.</p>
<p>Trừ phi như giống như Ách Chủ Hỗn Độn, lúc Siêu Thoát Hỗn Độn gặp phải đại kiếp nạn.</p>
<p>Sở Huyền có năng lực đánh chết Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không cần thay đổi pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, cũng không cần huỷ diệt Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể trực tiếp đánh chết Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Đây chính là năng lực Chí Thượng Vô Địch của hắn!</p>
<p>Nếu không, đôi bên đều là Chí Thượng Hỗn Độn, mặc dù có mạnh tới đâu, cũng không có biện pháp giết chết Chí Thượng Hỗn Độn khác, chỉ có thể trấn áp hoặc phong ấn.</p>
<p>Trấn áp hay phong ấn cũng không chết hẳn.</p>
<p>Thậm chí, một khi đại thế Hỗn Độn xuất hiện một vài biến cố, thì vẫn có cơ hội thoát khỏi phong ấn.</p>
<p>Sở Huyền gần như là người duy nhất có năng lực giết chết cường giả Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa, loại phương pháp giết chết này, sẽ không ảnh hưởng pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Đây mới là chỗ thực sự đáng sợ của hệ thống!</p>
<p>Xuất hiện một người có thể giết chết cường giả Chí Thượng Hỗn Độn, hơn nữa không sợ bị kẻ địch vây công, đủ để chấn nhiếp tất cả Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Không có vị Chí Thượng nào dám trêu chọc!</p>
<p>Nhưng vào lúc này.</p>
<p>Hệ thống lại truyền tới gợi ý.</p>
<p>"Ký chủ đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất của nhiệm vụ trạch một chỗ, biểu hiện đủ ưu tú, hệ thống sẽ tiến vào thái khởi động đổi mới...".</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình, hệ thống tiến vào thái khởi động đổi mới?</p>
<p>Đây là chuyện hắn không ngờ tới.</p>
<p>Bây giờ, hệ thống đang khởi động lại.</p>
<p>Cũng may, hắn vẫn có thể nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi, kế tiếp liền mừng rỡ đứng dậy.</p>
<p>Hệ thống đang khởi động lại, hơn nữa mình đã trở thành tồn tại vô địch trong Hỗn Độn, có thể ra ngoài được rồi!</p>
<p>Trăm năm rồi.</p>
<p>Rốt cục có thể bước ra cửa.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Cũng đúng vào lúc này, Trảm Hư Cổ Thần bị một bàn tay khổng lồ đè ép.</p>
<p>Đập vào bên trên Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ trong thoáng chốc, cả Thiên Đạo đều chấn động.</p>
<p>Thiên địa cũng lắc lư.</p>
<p>Nếu không phải Trảm Hư Cổ Thần cố gắng chặn lại công kích, liên tục hóa giải lực lượng, thì một đòn này đã trực tiếp đánh vào Thiên Đạo, rơi xuống thiên địa.</p>
<p>Đây chính là tai nạn khủng khiếp đối với Thiên Đạo cùng thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Giờ phút này, bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Toàn thân Hỗn Độn Cự Thần đẫm máu, thân thể khổng lồ lại bể nát, đang cố gắng ngưng tụ lại thân hình.</p>
<p>Nhưng mà, dù sao hắn chỉ vừa đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Làm sao có thể chống lại Hỗn Độn Tuyệt Chủ?</p>
<p>Mặc dù Hỗn Độn Tuyệt Chủ không thể giết hắn triệt để, nhưng mà lại có thể phong ấn hắn.</p>
<p>Yêu tôn và Diệt Không Cổ Thần đang liều mạng ngăn cản một bàn tay khổng lồ khác.</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần thì ngăn cản trước Thiên Đạo, nhưng đã giống như nỏ mạnh hết đà.</p>
<p>Vị Chí Thượng vừa ra tay kia, nếu không phải hắn ném chuột sợ vỡ bình, làm banh thiên địa Thần Châu, thì làm sao Trảm Hư Cổ Thần có thể cản được?</p>
<p>Sắc mặt Hỗn Độn Tuyệt Chủ trở nên lạnh lùng.</p>
<p>Hai người kia đợi đến lúc bốn người này đột phá mới ra tay.</p>
<p>Đây chính là muốn gia tăng thêm địch nhân cho mình.</p>
<p>Mặc dù có thể thừa dịp đối phương còn chưa đủ mạnh, thời khắc vừa đột phá, trấn áp phong ấn lấy.</p>
<p>Nhưng cũng có nghĩa là, tăng thêm địch nhân tiềm ẩn.</p>
<p>Hắn phải chú ý cẩn thận.</p>
<p>Nếu không, một khi Hỗn Độn xuất hiện đại biến số, người bị trấn áp thoát khỏi phong ấn.</p>
<p>Sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm.</p>
<p>Chỉ sợ đây cũng là kết quả mà đám người kia muốn thấy.</p>
<p>Phân tán lực chú ý của mình, thậm chí lúc Hỗn Độn xuất hiện biến số, có thể cản mình một tay!</p>
<p>Hắn đánh ra một chưởng, trấn áp Hỗn Độn Cự Thần, rồi đột nhiên quay người đánh một quyền về phía Trảm Hư Cổ Thần.</p>
<p>"Đột phá thì thế nào? Hôm nay, ta sẽ trấn áp các ngươi!".</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần bị đập mạnh vào bên trên Thiên Đạo.</p>
<p>Giờ phút này, tất cả sinh linh trong thiên địa Thần Châu đều kinh hoảng không thôi.</p>
<p>Phân thân của đám Cổ Thần cũng phải biến sắc.</p>
<p>Trong tiểu viện.</p>
<p>Sắc mặt đám người Hắc Nguyệt cũng hơi đổi.</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Sở Huyền hừ lạnh một tiếng, truyền vào trong tai mỗi người.</p>
<p>"Thiên Đạo chính là trung tâm Hỗn Độn, gánh chịu khí vận Hỗn Độn, là tương lai của đại thế Hỗn Độn, há có thể mặc cho bọn ngươi làm càn!".</p>
<p>Khi Sở Huyền mở miệng.</p>
<p>Thân hình Hỗn Độn Tuyệt Chủ cũng dừng lại.</p>
<p>Ngay sau đó, trong không gian chí thượng, có vài bóng người phủ xuống.</p>
<p>Tất cả đều khiếp sợ nhìn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Một vị Chí Thượng Hỗn Độn khác?</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
</body>
</html>