<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 556. Thần Uy Bạch Hổ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 556. Thần Uy Bạch Hổ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ngày hôm nay, Thiên Hổ tộc đã hành động, dẫn theo một đám Yêu tộc, bố trí đại trận, ngăn trở lực lượng quỷ dị xâm chiếm lãnh địa.</p>
<p>Thanh Giao tộc bị tổn thất thảm hại, thực lực đã rơi xuống, trước mắt Yêu vực đều dựa vào Thiên Hổ tộc.</p>
<p>Một phần ba diện tích của Yêu tộc, đều phảng phất biến thành vùng đất tai ách.</p>
<p>Đám Yêu tộc cùng Huyết Sát bị bất tường chi khí ăn mòn, đều phát ra tiếng gào thét, liên tục đánh thẳng vào phòng tuyến của Yêu tộc.</p>
<p>Từng đạo phòng tuyến lần lượt bị công phá.</p>
<p>Những thứ quái vật bất tường kia, càng ngày càng khủng bố, càng ngày càng quỷ dị.</p>
<p>Dần dần không còn nhận ra bộ dáng ban đầu.</p>
<p>Yêu tộc cũng không dám cận chiến, sợ lây nhiễm bất tường chi khí.</p>
<p>Chỉ có thể công kích từ xa, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên lực công kích giảm mạnh.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, có một con quái vật có hình thù kỳ dị, đột nhiên nổ tung, tràn ra hôi sắc chi khí.</p>
<p>Cũng không phải bị công kích mà nổ tung, mà là dưới sự ăn mòn của bất tường chi khí, không chịu nổi nên nổ tung chết đi.</p>
<p>Chẳng qua là, chỗ mà nó nổ tung, bất tường chi khí lại trở nên nồng đậm.</p>
<p>Ngay cả lực công kích xuyên qua, đều bị tiêm nhiễm, chỉ có thể cắt đứt lực lượng.</p>
<p>Phòng tuyến Yêu tộc liên tục bị phá vỡ, cuối cùng một nửa Yêu vực đều bị thất thủ.</p>
<p>Tất cả Yêu tộc đều cảm nhận được sự tuyệt vọng.</p>
<p>Không lẽ Yêu tộc phải diệt vong?</p>
<p>Những thứ quái vật bất tường này, còn kinh khủng hơn Huyết Sát, lại không có cách nào đối phó.</p>
<p>Tuy là Huyết Sát sẽ phục sinh, thực lực cũng tăng dần, nhưng mà tối thiểu có thể dùng công kích để giết chết, sẽ không bị lây nhiễm thành Huyết Sát.</p>
<p>Thứ quái vật bất tường này có lực ăn mòn cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả lực công kích cũng bị xâm nhiễm, nếu không kịp thời cắt đứt, sẽ bị nhiễm khí tức chẳng lành.</p>
<p>Một khi nhiễm phải bất tường chi khí, kết quả sau cùng, chính là biến thành quái vật bất tường.</p>
<p>Biến thành quái vật bất tường, còn phải chịu ăn mòn mạnh hơn, cuối cùng nổ tung tiêu vong.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Ngay cả thủ đoạn tịnh hoá Huyết Sát, cũng không có chút tác dụng gì đối với bất tường chi khí.</p>
<p>Ngược lại còn bị nó ăn mòn.</p>
<p>Phòng tuyến Yêu tộc đã tan tành, hiện tại cường giả Yêu tộc, chỉ có thể hi vọng những thứ quái dị này, trước khi xâm chiếm toàn bộ Yêu vực, đều bị nổ tan xác.</p>
<p>Cho dù phần lớn Yêu vực bị ăn mòn bởi bất tường chi khí, trở thành khu vực cấm, thì ít nhất còn giữ lại một phần đất đai, cấp cho Yêu tộc sinh tồn.</p>
<p>Cường giả Thiên Hổ tộc, cũng gửi gắm hy vọng trên người Hổ Thiên Nhai.</p>
<p>Đại tộc lão lại tới, khi lão còn chưa tới gần, thì đã cảm nhận được một cỗ uy áp.</p>
<p>Rõ ràng là thực lực Hổ Thiên Nhai không bằng lão, thế mà giờ khắc này, Đại tộc lão Thiên Hổ tộc, lại cảm nhận được cảm giác run sợ.</p>
<p>Phảng phất trước mặt có một tồn tại khủng bố.</p>
<p>Vất vả đi về phía trước, cuối cùng không thể trèo lên đỉnh núi, thật sự là không thể gánh chịu cỗ uy áp cường đại này.</p>
<p>Hắn cảm giác hai chân đều đang run rẩy.</p>
<p>Đồng thời cũng cảm thấy vui mừng.</p>
<p>Phải chịu đựng, đợi đến lúc Hổ Thiên Nhai xuất quan.</p>
<p>Hắn là người mấu chốt giúp Thiên Hổ tộc quật khởi, cũng là cứu tinh của Yêu tộc!</p>
<p>Đại tộc lão xoay người rời khỏi.</p>
<p>Phòng tuyến Yêu tộc không ngừng rút hẹp, trong khoảng thời gian ngắn, hai phần ba Yêu vực, đều trở thành khu vực cấm.</p>
<p>Thanh Giao tộc và đám cường giả Yêu tộc, đã bắt đầu bàn bạc chuyện rời bỏ Yêu vực.</p>
<p>Thừa dịp trước mắt thực lực Yêu tộc vẫn còn, rời khỏi Yêu vực, tìm kiếm một vực khác chiếm lấy.</p>
<p>Năm vực Nhân tộc, đều lâm vào trong hỗn loạn, hơn nữa thực lực Nhân tộc rất mạnh, không nên gây chiến với Nhân tộc.</p>
<p>Ma tộc bị diệt quá nhanh.</p>
<p>Nhanh đến mức khiến người khác không kịp trở tay, tình huống Ma vực không rõ, Phật Môn thần bí kia, cũng có thể gọi là Phật tộc, vô cùng thần bí.</p>
<p>Có thể tiêu diệt Ma tộc nhanh chóng, tất nhiên là rất cường đại.</p>
<p>Chỉ có Hỗn Loạn Vực, chính là một nơi vô chủ, là một địa phương rất tốt.</p>
<p>Nghe đồn Bắc Vực không có đại kiếp, nhưng mà Bắc Vực là địa bàn Nhân tộc, một ít tiểu tộc tiến vào, Nhân tộc sẽ không trục xuất.</p>
<p>Nếu Yêu tộc bọn hắn tuỳ tiện tiến vào, tất nhiên không thể tránh khỏi, sẽ bộc phát đại chiến cùng Nhân tộc Bắc Vực.</p>
<p>Yêu tộc sẽ tổn thất rất lớn.</p>
<p>Lực lượng hiện tại của Yêu tộc, nếu như lại chiến đấu với Nhân tộc Bắc Vực, chưa chắc có thể chiếm được thượng phong.</p>
<p>Huống chi, ai cũng biết, Bắc Vực được Nhân tộc xem là đường lui cuối cùng, tuyệt đối sẽ không cho phép Yêu tộc chen chân vào.</p>
<p>Chỉ có Hỗn Loạn Vực là lựa chọn tốt nhất.</p>
<p>Trong lúc đám cường giả Yêu tộc đang bàn bạc đường lui, hơn nữa phái ra cường giả tiến về Hỗn Loạn Vực, để dò xét tình huống, thì bên trong Thiên Hổ tộc, xuất hiện một cỗ uy áp mênh mông, chấn động bốn phương.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai đứng dậy, toàn thân lượn lờ ánh sáng bạch sắc, uy áp cường đại chấn động khắp nơi.</p>
<p>Rống!</p>
<p>Một tiếng hổ khiếu, chấn động cả bầu trời.</p>
<p>Thức tỉnh huyết mạch Bạch Hổ!</p>
<p>Hổ Thiên Nhai lột xác thành thần thú Bạch Hổ, sau khi gầm to một tiếng, thân hình hắn nhảy vọt, lao về phía tiền tuyến Yêu tộc.</p>
<p>Một tiếng gầm này truyền đi rất xa, uy áp không thu liễm chút nào.</p>
<p>Trong tích tắt, vô số Yêu tộc đều hoảng sợ biến sắc, nhao nhao hiện ra bản thể Yêu tộc.</p>
</body>
</html>