<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 688. Kiếm Cức Khủng Bố (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 688. Kiếm Cức Khủng Bố (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Phế vật bực này, vậy mà có thể gọi là thiên kiêu đứng đầu.</p>
<p>Mấy vị yêu nghiệt Nhân tộc kia, phải chăng trình độ cũng ngang thế này?</p>
<p>Tuy rằng danh tiếng rất vang, kỳ thật ở trong mắt mình cũng chỉ là phế vật mà thôi?</p>
<p>Trong lòng Ngao Ba thầm quyết định, sau khi hàng lâm xuống cơ thể tiểu giao, liền đi nhìn xem mấy thiên kiêu Nhân tộc kia, có đúng là yêu nghiệt như thế hay không.</p>
<p>Nếu như thật sự là yêu nghiệt, thì phải tìm cơ hội giết chết!</p>
<p>Ý niệm Ngao Ba thử thoát khỏi chí bảo, cảm thấy không bị Đại Đạo bài xích, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Tiếp đó ý niệm của hắn rời khỏi chí bảo, hàng lâm trên người thiên kiêu Thanh Giao tộc.</p>
<p>Khoảng cách ngắn như thế, cho nên hắn cũng không đề phòng gì.</p>
<p>Kết quả.</p>
<p>Mắt thấy sắp rơi xuống thân thể Thanh Giao, bỗng nhiên từ xa xuất hiện một đạo kiếm quang ngút trời chém xuống, kiếm ý mãnh liệt huỷ diệt ý niệm của hắn.</p>
<p>Ngao Ba như phát mộng.</p>
<p>Trước khi ý niệm bể nát, hắn nhìn thấy một mảnh lá cây hình kiếm, toả ra kiếm ý huỷ diệt kinh khủng, loáng thoáng xuất hiện một hệ pháp tắc kiếm đạo!</p>
<p>"Kiếm Cức, ngươi..." (cức ở đây có nghĩa là gai, nghĩa là kiếm gai)</p>
<p>Ngao Ba giận sôi máu.</p>
<p>Hắn nhận ra, đây không phải là kiếm diệp của Kiếm Cức sao?</p>
<p>Kiếm diệp lưu lại Cửu Vực!</p>
<p>Hiếp người thái quá...!</p>
<p>Vậy mà tự mình hạ tràng, tới đây phá huỷ một tia ý niệm của mình!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Ý niệm nổ tung, hắn muốn truyền tin tức còn sót lại về cho bản tôn biết.</p>
<p>"Kiếm Cức?".</p>
<p>Sở Huyền tự mình lẩm bẩm, không lẽ vị đứng sau Đinh Việt, tên là Kiếm Cức ư?</p>
<p>Một gốc thực vật chi linh đặc thù?</p>
<p>Tựa hồ Ngao Ba rất phẫn nộ.</p>
<p>Một kích vừa đắc thủ, Sở Huyền đã mang kiếm diệp trở lại trên người Đinh Việt, đồng thời bảo Đinh Việt tiến về nơi phát hiện kiếm diệp.</p>
<p>Chờ đợi Kiếm Cức hàng lâm.</p>
<p>Thiên kiêu Thanh Giao tộc có chút mê mang, mở to hai mắt.</p>
<p>Không biết vì sao, vừa rồi hắn lại cảm thấy một tia nguy hiểm.</p>
<p>Tựa hồ đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Vừa cúi đầu nhìn xuống, lại thấy chí bảo của mình để ở một bên?</p>
<p>Hắn sợ tới mức hắn cuống quít cất kỹ thiếp thân chí bảo.</p>
<p>Không biết vì sao, hắn luôn có cảm giác trong lúc mình bế quan khổ tu, tựa hồ đã xảy ra chuyện gì?</p>
<p>Không nghĩ ra, cũng đành vứt ra sau đầu.</p>
<p>Trong lòng rất hưng phấn, rốt cuộc tu vi của mình đã tiến thêm một bước.</p>
<p>Hiện tại khoảng cách đột phá cũng chỉ thiếu một chút.</p>
<p>Không cần bế quan nữa, lúc này nên tìm một bảo địa, thăm dò cơ duyên, nói không chừng sẽ đột phá.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Bên trong long cung.</p>
<p>Ngao Ba giận điên người!</p>
<p>Gã Kiếm Cức này hiếp người quá đáng...!</p>
<p>Vừa bị Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền đánh hội đồng, vậy mà hôm nay Kiếm Cức cũng dám nhằm vào mình!</p>
<p>Bố cục ở Cửu Vực, quân cờ chém giết lẫn nhau, dù thắng hay bại thì cũng không có ai nói gì.</p>
<p>Vậy mà Kiếm Cức dám phá hư quy củ, tự mình hạ tràng, huỷ diệt một tia ý niệm của mình, đây chính là khiêu khích...</p>
<p>Rõ ràng xem thường Ngao Ba hắn!</p>
<p>Không lẽ hắn thấy mình bị Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền gây chuyện, mà không thể làm gì, cho nên xem thường mình?</p>
<p>Phá hư quy củ, phá huỷ kế hoạch của mình?</p>
<p>Ngao Ba cũng không cho rằng, một kiếm kia là do quân cờ của Kiếm Cức chém ra.</p>
<p>Huống hồ, rõ ràng một kiếm kia ẩn chứa lực lượng pháp tắc kiếm đạo của Kiếm Cức.</p>
<p>Cho dù quân cờ đạt được kiếm diệp, cũng không thể nào phát huy ra lực lượng pháp tắc kiếm đạo của Kiếm Cức.</p>
<p>Chưa đủ thực lực và cảm ngộ thì không thể.</p>
<p>Cho dù muốn kích phát pháp tắc kiếm đạo bên trên kiếm diệp, thì cũng phải có thực lực Đạo Cảnh 20 quan trở lên.</p>
<p>Mà một kiếm kia, cũng không có đạt tới cấp độ này.</p>
<p>Nhưng có thể kích phát pháp tắc kiếm đạo.</p>
<p>Chỉ có một nguyên nhân, chính là do ý niệm Kiếm Cức bám trên kiếm diệp, chủ động kích phát kiếm diệp, mới có thể chém ra một kiếm kia.</p>
<p>Hiếp người quá mức!</p>
<p>Ngao Ba tức điên.</p>
<p>Thực lực Thiên Câu Tranh đủ mạnh, là một tên điên hiếu chiến, hơn nữa thực lực của Thiên Câu tộc cũng không kém, xem như có chút lực lượng, mới dám tìm mình gây sự.</p>
<p>Hỏa Huyền là Tiên Thiên Hỏa Linh, thực lực thì không cần phải nói.</p>
<p>Hắn cũng có lực lượng.</p>
<p>Kiếm Cức ngươi thì có cái gì?</p>
<p>Cũng không phải tiên thiên sinh linh, bản thân ngươi chỉ là một gốc Kiếm Cức được sinh ra ở thế giới Cửu Vực thời kỳ đầu, sau đó nhờ sức của sinh linh Hỗn Độn lớp sau, mới đạt được đại cơ duyên, sinh ra pháp tắc kiếm đạo.</p>
<p>Vậy cũng không phải tiên thiên sinh linh.</p>
<p>Huống hồ, Kiếm Cức ngươi chỉ có một mình, thân cô thế cô, cũng không sống ở Cổ Giới Hỗn Độn, chỉ sống ở một ngọn núi nhỏ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ai cho ngươi lá gan khiêu khích ta?</p>
<p>Chỉ bằng kiếm đạo cửu cực?</p>
<p>Ngao Ba nuốt không trôi cục tức này...</p>
<p>Nếu như hắn không làm gì đáp lại, mà để chuyện này truyền ra ngoài, thế thì không phải ai cũng có thể đè đầu cưỡi cổ mình sao?</p>
<p>Sau này bố cục của mình ở Cửu Vực sẽ bị người lần lượt làm hư.</p>
<p>Kiếm Cức, ép người quá mức!</p>
<p>Ngao Ba gầm to một tiếng, hoá thành cự long phóng thẳng lên cao, bay thẳng đến một chỗ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Khí thế cường đại không hề ẩn giấu chút nào.</p>
<p>Đám cường giả Long tộc bên trong Long Hải đều nhíu mày.</p>
<p>Ngao Ba lại muốn làm gì?</p>
</body>
</html>