<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 974. Bạo Ma Chết (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 974. Bạo Ma Chết (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Quanh người hắn lượn lờ pháp tắc, tựa hồ cũng không phải là pháp tắc Đại Đạo.</p>
<p>Khiến cho mấy cường giả xung quanh cảm thấy rất áp lực.</p>
<p>Tần?!</p>
<p>Đám người vây quanh lộ vẻ hoảng sợ.</p>
<p>Vậy mà Tần chưa chết?</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Đây chính là Chí Thượng Hỗn Độn ra tay...</p>
<p>Giờ phút này, khí tức trên người Tần rất khác so với trước kia.</p>
<p>Càng lộ vẻ uy nghiêm cùng bá đạo.</p>
<p>Một thân áo giáp hoàng kim, càng lộ vẻ uy vũ.</p>
<p>Không lẽ, đây mới là bản tôn của Tần?</p>
<p>Lúc trước chỉ là một cỗ phân thân?</p>
<p>Nhưng mà, Chí Thượng Hỗn Độn đã ra tay, cho dù hắn lấy hoá thân đón đỡ, lẽ ra cũng không thể sống sót.</p>
<p>Tần cầm đại kích trong tay, trực tiếp đánh tới.</p>
<p>"Bạo Ma, hôm nay ta liền trảm ngươi!".</p>
<p>Hắn ngạo thị quần hùng, cười lạnh nói: "Thực cho rằng, Chí Thượng Hỗn Độn là vạn năng? Thực cho rằng, chỉ có một vị Chí Thượng Hỗn Độn?".</p>
<p>"Nếu các ngươi muốn diệt Nhân tộc, lấy lòng Chí Thượng Hỗn Độn, cũng phải nhìn xem đại kích trong tay ta có chấp nhận hay không!".</p>
<p>Giờ khắc này, Tần vô cùng bá đạo, khí thế phát ra khiến cho một mảnh không gian hỗn độn xung quanh đều rung động.</p>
<p>Mà ngay cả Khung, dưới cỗ khí thế này, đều lộ ra nhỏ yếu.</p>
<p>Thần Linh Thiên Đạo rất tốt!</p>
<p>Giờ khắc này, Tần thầm cảm thán.</p>
<p>Lực lượng Thiên Đạo vô cùng mạnh mẽ, cũng vô cùng bá đạo.</p>
<p>Mặc dù hắn bị trói buộc, nhưng mà xem như đây là kết quả không tệ đối với hắn.</p>
<p>Ánh mắt Tần đảo qua hai người Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân, âm thầm suy tính.</p>
<p>Một đầu rồng và một quái điểu này, đúng là đến từ Thiên Đạo.</p>
<p>Xét về địa vị, còn ở trên hắn.</p>
<p>Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân, dù sao từng là sinh linh Đại Đạo, do Đại Đạo sinh ra, cũng có một ít nguồn gốc với pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi bọn hắn hoá thành sinh linh Thiên Đạo, cũng là thuộc về Sinh Linh Thiên Đạo đầu tiên.</p>
<p>Luận địa vị và quyền hạn trong Thiên Đạo, còn vượt qua Tần.</p>
<p>Huống chi, quan hệ giữa Long Quân cùng Sở Huyền, càng gần gũi hơn so với Tần.</p>
<p>Tất nhiên là địa vị rất cao.</p>
<p>Lần này Tần trở về rất bá đạo.</p>
<p>Vốn là một đám cường giả muốn tiêu diệt Nhân tộc, vây giết mấy người Sở, giờ khắc này đều chùn bước.</p>
<p>Tần không chết, hơn nữa còn lộ ra tin tức khủng bố.</p>
<p>Cấp độ của bọn hắn quá thấp, chưa đủ để tham dự vào trong.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn ra tay, nhưng không thể giết chết Tần, rất có khả năng là một vị Chí Thượng Hỗn Độn khác ra tay, bảo vệ Tần thoát chết.</p>
<p>Liên tưởng đến chuyện của Càn, sau khi hiến tế bản thân, vậy mà cũng không bị pháp tắc chí thượng xoá đi.</p>
<p>Đủ loại dấu hiệu cho thấy, có một vị Chí Thượng Hỗn Độn rất chú ý đến Nhân tộc.</p>
<p>Là xuất thủ vì Nhân tộc.</p>
<p>Chuyện liên quan đến tranh đấu giữa hai vị Chí Thượng Hỗn Độn, nếu bọn hắn dám tham gia vào trong, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ.</p>
<p>Trong nháy mắt, khí tức đang tập trung vào mấy người Sở, đều nhao nhao rút lại.</p>
<p>Các đại cường giả đều trở về trận doanh phe mình.</p>
<p>Tựa hồ làm bộ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.</p>
<p>Vốn là Côn Cổ đang tại ngưng tụ thiên địa Đại Đạo, đã sắp khôi phục, lại quyết đoán tản đi.</p>
<p>Hắn phải giả chết!</p>
<p>Nhưng mà sắc mặt Bạo Ma lại biến.</p>
<p>Công kích của Tần đã tới trước mặt hắn.</p>
<p>"Hôm nay quyết đồ ma!".</p>
<p>Tần bổ xuống một kích, kim quang nở rộ, lực lượng Thiên Đạo phá hủy mọi thứ.</p>
<p>Không gian Hỗn Độn đã xuất hiện vết nứt.</p>
<p>Một kích này, trực tiếp xé rách ba tầng không gian Hỗn Độn.</p>
<p>Sắc mặt Bạo Ma liền tái mét!</p>
<p>Tại sao thực lực của Tần lại mạnh như vậy?</p>
<p>Hơn nữa, lực lượng kia cũng không phải phát ra từ Đại Đạo?</p>
<p>Hắn gầm to một tiếng.</p>
<p>Thân thể biến thành khổng lồ, hóa thành một ngọn núi cao.</p>
<p>Cự thạch màu đen ngăn tại trước người.</p>
<p>Ma khí cuồn cuộn, bộc phát một cỗ ma lực kinh khủng.</p>
<p>Thời khắc nguy cơ, Bạo Ma quyết đoán vận dụng át chủ bài bảo mệnh.</p>
<p>Một đạo lực lượng Ma Tổ phát ra chấn động, cự thạch nổ tung, sau đó hoá thành một ma trảo khủng bố, chộp thẳng tới trước người Tần.</p>
<p>Đám cường giả vây xem đều lộ ra vẻ ngưng trọng.</p>
<p>Đây là một tia lực lượng của Ma Tổ!</p>
<p>Mặc dù chỉ là lực lượng Ma Tổ giai đoạn đầu, nhưng cũng rất mạnh rồi.</p>
<p>Khung củng cảm thấy áp lực.</p>
<p>Không hổ danh là Ma Tổ, lực lượng cuồng bạo, có tính huỷ diệt rất mạnh, xâm thực tất cả ý chí.</p>
<p>Tần gầm to một tiếng.</p>
<p>Thân thể cũng khổng lồ hoá, áo giáp hoàng kim phát ra ánh sáng chói mắt.</p>
<p>Từng đạo pháp tắc giống như Đại Đạo, lượn lờ quanh người hắn.</p>
<p>Đại kích chém tới.</p>
<p>Lực lượng của Ma Tổ vô cùng cuồng bạo.</p>
<p>Lực lượng của Tần cũng bá đạo vô song.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Đại kích va chạm cùng ma trảo.</p>
<p>Kim quang bắn ra bốn phía.</p>
<p>Ngay sau đó đại kích khẽ chấn động, phóng ra từng đạo lực lượng pháp tắc, bỗng nhiên lực lượng bạo tăng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại kích phát ra kim quang, trong nháy mắt đánh tan ma trảo</p>
<p>Tần cũng không dừng lại, tiếp tục đánh ra thêm một kích.</p>
<p>"Làm sao có thể!".</p>
<p>Bạo Ma hoảng sợ biến sắc.</p>
<p>Đó là một đạo lực lượng của sư tôn...</p>
<p>Tuy rằng chỉ là lực lượng thời kỳ đầu, nhưng cũng có có thể so với khai đạo 7.000 vạn dặm.</p>
<p>Vậy mà không đánh lại Tần?</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>Tần gầm to giận dữ.</p>
<p>Giờ khắc này, Bạo Ma cực kỳ hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện bản thân bị một loại pháp tắc thần bí trói chặt.</p>
<p>Đồng thời trấn áp ma lực trên người hắn.</p>
<p>Khiến cho hắn không thể nào nhúc nhích.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại kích giáng xuống như thiểm điện.</p>
<p>Cơ thể Bạo Ma lập tức hóa thành bột mịn.</p>
<p>Thiên địa sụp đổ, Đại Đạo tán loạn.</p>
<p>Không gian hỗn độn bị xé rách.</p>
<p>Đám người đang vây xem đều tái xám mặt mày.</p>
<p>Bạo Ma...!</p>
<p>Vị thân truyền đệ nhị của Ma Tổ, không ngờ lại chết như vậy?</p>
<p>Lực lượng Tần nắm giữ, đến tột cùng là loại gì, thật không ngờ lại mạnh tới vậy, tựa hồ còn vượt xa lực lượng Đại Đạo?</p>
<p>Lại tựa hồ có vẻ giống với Đại Đạo, thuộc về một loại trạng thái cao cấp hơn.</p>
</body>
</html>