<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1005. Phật Ma Chi Chiến (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1005. Phật Ma Chi Chiến (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Mỗi lần thu được một chút khí vận Thiên Đạo, sẽ càng nhìn thấy pháp tắc chí thượng rõ ràng hơn.</p>
<p>Làm cho những Cổ Thần này cảm thấy, chỉ cần đạt được khí vận Thiên Đạo đủ nhiều, tất nhiên có thể dò xét pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Có thể dò xét đến pháp tắc chí thượng quy tắc, tương đương với hiểu ra con đường Chí Thượng.</p>
<p>Muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn nào có dễ như vậy.</p>
<p>Huống hồ, con đường Chí Thượng đã bị người động tay động chân.</p>
<p>Nhưng mà, có thể gia tăng cảnh giới lên mức Hỗn Độn Cự Thần, là chuyện có thể làm được.</p>
<p>Khoảng cách Chí Thượng Hỗn Độn, chỉ còn kém nửa bước.</p>
<p>Một khi con đường Chí Thượng được khai thông, thì lúc nào cũng có thể đột phá.</p>
<p>Tuyệt đối là đại cơ duyên, đại tạo hóa.</p>
<p>Tu vi đạt đến cảnh giới như bọn hắn, đã không thể nào tiến thêm.</p>
<p>Chính thức đạt đến cực hạn Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Cũng không phải là người nào cũng có thể, bước thêm nửa bước vào cánh cổng Chí Thượng.</p>
<p>Đạt tới cảnh giới như ba vị Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Nên biết rằng, chí cường giả trong cả Hỗn Độn, chỉ có bốn vị Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần, Trảm Hư Cổ Thần cùng với Yêu tôn là đạt đến một bước này.</p>
<p>Có rất nhiều Cổ Thần Hỗn Độn, thậm chí còn chưa đạt tới cực hạn của cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Có thể thấy được, thực lực đã đến cảnh giới như bọn hắn, phàm là có khả năng tăng thực lực dù chỉ một chút, đều là cơ duyên lớn lao.</p>
<p>Lúc này Ma Đồ ra sân.</p>
<p>Trên đầu trọc bóng loáng, quanh người lượn lờ phật quang.</p>
<p>Mặc áo cà sa, gương mặt hiền hậu, lại không thiếu vẻ uy nghiêm.</p>
<p>Đứng ở trên chiến đài Thiên Đạo, hai tay chắp trước ngực.</p>
<p>"A Di Đà Phật, lão nạp là Ma Đồ La Hán ở Phật Môn".</p>
<p>Lời vừa nói ra, sắc mặt cường giả Ma tộc đều tái xanh.</p>
<p>Nếu là người của Ma tộc, thì cái tên Ma Đồ này rất bình thường.</p>
<p>Không phải người của Ma tộc, gọi Ma Đồ là có ý gì?</p>
<p>Muốn đồ Ma?</p>
<p>Phệ Ma đã trở về.</p>
<p>Sau khi Ma Tổ tới nơi, hắn liền quay trở về.</p>
<p>Nhưng không có kiêu ngạo, cũng không có ý định cầu Ma Tổ ra tay báo thù.</p>
<p>Ma Tổ tự có chừng mực.</p>
<p>Sư tôn của mình, càng ngày càng tiếp cận vô tình lãnh huyết.</p>
<p>Cũng không thể nói là vô tình, chẳng qua là một loại trạng thái của Ma, không thể miêu tả bằng lời.</p>
<p>Ma Đồ vừa xuất hiện, một đám cường giả đều nhíu mày.</p>
<p>Đây là loại đạo gì?</p>
<p>Thiên địa Cửu Vực, từ khi nào xuất hiện loại đạo này?</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ còn có tính khắc chế Ma tộc, khắc chế tà uế.</p>
<p>Là thiên địa Thần Châu xuất hiện, tạo ra thêm một đạo khác?</p>
<p>Phật?</p>
<p>Chưa từng nghe nói...</p>
<p>Một đám Cổ Thần Hỗn Độn, đều lâm vào trầm tư.</p>
<p>Trong Hỗn Độn chưa từng có phật.</p>
<p>Hiển nhiên, đây là đạo vừa sinh ra không lâu.</p>
<p>Có lẽ là sinh ra trong thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Lần này thiên địa Thần Châu thay thế Cửu Vực, đồng thời Thiên Đạo cũng thay thế Đại Đạo Cửu Vực, quả nhiên không hề tầm thường.</p>
<p>Xuất hiện một vài điểm đặc biệt.</p>
<p>Phật, chính là thứ nhất.</p>
<p>Hai tròng mắt Ma Đồ lập loè kim quang, tức thì gương mặt hiền lành trở nên uy nghiêm.</p>
<p>"Lão nạp từng là Ma tộc tạp huyết, hiện giờ đã quy y ngã phật, nghe nói Ma tổ trở về, lão nạp bất tài, mong muốn thỉnh giáo Ma tổ một ít".</p>
<p>Lời vừa nói ra.</p>
<p>Sắc mặt Phệ Ma liền tái nhợt.</p>
<p>Phản nghịch Ma tộc?</p>
<p>Đáng chết...!</p>
<p>Ma tổ cũng hơi nhướng mày.</p>
<p>Từng là thành viên của Ma tộc, hôm nay quy y phật.</p>
<p>Tựa hồ có ý muốn đối nghịch với Ma tộc...</p>
<p>"Phật? tuy đạo này có điểm bất phàm, nếu không có chí cường giả trấn thủ, không đáng xem trọng".</p>
<p>Ma Tổ lạnh lùng thốt ra.</p>
<p>Hắn không có dùng phân thân giáo huấn Ma Đồ.</p>
<p>Mà là nhìn về phía Phệ Ma bên cạnh, ra lệnh: "Ngươi đi dạy bảo hắn".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Phệ Ma hít sâu một hơi.</p>
<p>Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ma Đồ, tràn ngập lửa giận.</p>
<p>Phản nghịch! Tạp huyết phản nghịch!</p>
<p>Đương nhiên, bây giờ đã không phải là Ma tộc.</p>
<p>Nên gọi là La Hán phật môn.</p>
<p>Một đạo phân thân tiến vào chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Thực lực ngang với Ma Đồ.</p>
<p>Nhưng mà Ma Đồ có chút thất vọng, vậy mà Ma tổ không đích thân ra tay.</p>
<p>Chỉ trách mình vẫn quá yếu, hắn lại nhìn về phía Phệ Ma.</p>
<p>"Thí chủ là vị Ma tộc nào?".</p>
<p>Phệ ma hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân truyền Ma Tổ, Phệ Ma!".</p>
<p>Hai mắt Ma Đồ liền sáng ngời.</p>
<p>Tuy rằng Ma tổ không đích thân ra tay.</p>
<p>Nhưng thân truyền của hắn ra tay, xem như cũng được đi.</p>
<p>Ở trong Ma tộc, cũng là nhân vật cấp lão tổ.</p>
<p>Áo cà sa trên người hắn khẽ rung, trong tay xuất hiện một thanh giới đao.</p>
<p>Trên đầu trọc lóc phát ra phật quang.</p>
<p>Đột nhiên hét lớn một tiếng: "Oanh, thằng nhãi con, còn không mau phóng hạ đồ đao, quy y ngã phật, rửa sạch tội nghiệt?".</p>
<p>Vừa dứt lời đã bổ xuống một đao.</p>
<p>Một khắc trước thì mặt mũi hiền lành, giống như một trưởng lão hiền hoà.</p>
<p>Ai có thể nghĩ ra, một khắc sau giống như đạo phỉ rống to.</p>
<p>Ngay cả Phệ Ma cũng cảm thấy bất ngờ.</p>
<p>Lúc này đao quang đã tới trước mặt.</p>
<p>"Làm càn!".</p>
<p>Phệ Ma nổi trận lôi đình...</p>
<p>Xung quanh hắn xuất hiện một vòng xoáy đen kịt, phát ra ma khí ngập trời, sau đó bàn tay hắn biến thành khổng lồ, chụp lấy vòng xoáy ném xuống.</p>
<p>Ma Đồ vừa ra tay, đã chiếm lấy tiên cơ, xuất đao liên miên bất tận.</p>
<p>Phật quang sáng chói, lượn lờ phật âm.</p>
<p>Xuy xuy!</p>
<p>Hai cổ lực lượng vừa tiếp xúc.</p>
<p>Lập tức phát ra tiếng xuy xuy, vậy mà ma lực lại bị khắc chế.</p>
<p>Phệ Ma thầm rùng mình.</p>
<p>Phật môn này là thứ gì, vậy mà có tính khắc chế ma lực của hắn.</p>
</body>
</html>