<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 548. Quyết Định Của Tần Doanh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 548. Quyết Định Của Tần Doanh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Rốt cuộc Càn Nhâu đã sát nhập Thiên Đạo.</p>
<p>Tu vi Sở Huyền lại đột phá.</p>
<p>Toàn bộ Cửu vực, chỉ có Bắc Vực là bị Thiên Đạo khống chế triệt để, trong tám vực còn lại, Hoang Cổ vực thì không có tiến triển, pháp tắc Thiên Đạo cũng không thể thẩm thấu.</p>
<p>Mặc dù hắn đã đặt xuống một ít trụ cột ở Hoang Cổ vực, nhưng mà còn chưa đủ để thẩm thấu pháp tắc thiên địa Hoang Cổ vực.</p>
<p>Hoang Cổ vực tương đối đặc thù, pháp tắc thiên địa rất mạnh.</p>
<p>Trừ nó ra, thì bảy vực còn lại đều bị pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu.</p>
<p>Trước mắt, chỉ còn lại Yêu vực là chưa chiếm được châu nào.</p>
<p>Hiện tại, Thiên Đạo chưa hình thành một thể độc lập, mà là đang phát triển theo hình thái nở rộ khắp nơi.</p>
<p>Sở Huyền cũng không vội thống nhất Thiên Đạo thành một thể, chỉ cần gia tăng tu vi trước, bước vào Khai Đạo Cảnh, sau khi có đầy đủ thực lực, thì có thể chậm rãi hợp nhất Thiên Đạo thành một thể.</p>
<p>Bắc Vực rất yên bình, không có chút dấu hiệu đại kiếp, võ giả Bắc Vực, kể cả một vài tiểu tộc, đều có chút nghi ngờ.</p>
<p>Tuy nhiên bọn hắn không rõ, tại sao đại kiếp đạo nguyên không xuất hiện tại Bắc Vực, ngược lại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, không có đại kiếp là tốt.</p>
<p>Không có ai thích loại tình cảnh chém giết khắp nơi, cuộc sống lúc nào cũng tràn đầy nguy cơ.</p>
<p>Nhất là những tiểu tộc kia, trong đại kiếp thế này, lúc nào cũng có nguy cơ diệt tộc.</p>
<p>Bắc Vực không có đại kiếp, đó là do Thiên Đạo che chở, kết quả là, sinh linh Bắc Vực, càng trở nên đội ơn Thiên Đạo.</p>
<p>Ngày càng nhiều sinh linh Tu luyện Thiên Đạo, cảm ngộ Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên Đạo Bắc Vực tiếp tục nâng cao, khí vận đã phát sinh thay đổi, dần dần sản sinh ra, khí vận thuộc về bản thân Thiên Đạo.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo!</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, trong thiên địa truyền tới một tiếng nổ đùng đoàng!.</p>
<p>Sở Huyền hơi giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hơi nhíu mày.</p>
<p>Không thích hợp!</p>
<p>Tiếng nổ kia, mang theo một loại xu thế chấn động, khiến cho toàn bộ thế giới Cửu vực đều bị chấn động, cho dù Thiên Đạo Bắc Vực, đều nhận phải một ít ảnh hưởng, có chút chấn động.</p>
<p>Mà pháp tắc thiên địa Cửu vực, thì càng kỳ lạ hơn, giống như sóng biển phập phồng không ổn định.</p>
<p>Khí vận Cửu vực, trở nên vẩn đục thần bí.</p>
<p>Trước đó, chín tiếng vang trước đại kiếp đạo nguyên, chỉ là vang vọng khắp Cửu vực mà thôi.</p>
<p>Nhưng một tiếng nổ vừa rồi, giống như lôi đình oanh tạc, mang theo một loại uy thế đặc thù, khiến cho pháp tắc thiên địa Cửu vực đều bị chấn động.</p>
<p>"Không lẽ ngoại trừ Huyết Sát ra, còn có đại kiếp khác hàng lâm?".</p>
<p>Sở Huyền suy nghĩ một lúc, lại trở về trên ghế, dù có đại kiếp mới giáng xuống, cũng không ảnh hướng đến Bắc Vực.</p>
<p>Chỉ cần Thiên Đạo Bắc Vực không sụp đổ, thì không thể nào tác động tới.</p>
<p>Trước mắt Thiên Đạo Bắc Vực đã rất mạnh rồi.</p>
<p>Không lâu sau khi tiếng nổ kia truyền tới, ngoại trừ Bắc Vực a, tám vực còn lại đều bị huyết sắc nhuộm đỏ.</p>
<p>Toàn bộ bầu trời, trải dài một màu đỏ tươi khủng bố.</p>
<p>Trong lòng tất cả mọi người, đều sinh ra loại cảm giác áp lực.</p>
<p>Đa số tiểu tộc đều có cảm giác tai hoạ ngập đầu.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên lại phát triển mạnh thêm một bước.</p>
<p>Mỗi một khắc, đều có huyết vũ rơi xuống đất! (huyết vũ: mưa máu)</p>
<p>Nước mưa đỏ thẫm vừa chạm đất, lập tức hoà tan, hóa thành huyết sát chi khí nhàn nhạt.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy kinh hãi, Huyết Sát tộc đã là bất tử bất diệt, hôm nay lại xuất hiện Huyết Sát vũ, vậy thì làm sao đối phó được Huyết Sát? (huyết sát vũ: mưa huyết sát)</p>
<p>Quả nhiên đại chiến ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Mạnh mẽ như Nhân tộc, đều có cảm giác bất lực.</p>
<p>Rốt cuộc Hỗn Loạn Vực đã chấm dứt nội chiến, các tộc hợp thành liên minh, bắt đầu đối kháng Huyết Sát tộc.</p>
<p>Huyết vũ kéo dài ba ngày.</p>
<p>Cả mặt đất đều biến thành một màu đỏ tươi.</p>
<p>Huyết Sát như măng mọc sau mưa, không ngừng xuất hiện, giết hoài không hết.</p>
<p>Đại chiến ở Trung Vực, trở nên kịch liệt.</p>
<p>Phượng Không cũng xuất thủ.</p>
<p>Đông Vực.</p>
<p>Tần Doanh dẫn theo đám huynh đệ Tân Nguyên Phong, cùng với đại quân Đông Vực, không ngừng tiêu diệt Huyết Sát, hơn nữa còn tập hợp nam nữ lão ấu Đông Vực, rút lui về phía Đông Châu.</p>
<p>Dùng Đông Châu làm căn cứ, tiến hành phòng thủ.</p>
<p>Vô số võ giả thế hệ trước, liều chết tự bạo.</p>
<p>Đại chiến càng ngày càng kịch liệt.</p>
<p>Nguy cơ sớm tối.</p>
<p>Tần Doanh nhìn thấy Huyết Sát cuộn trào, đã đưa ra một quyết định khó khăn.</p>
<p>Nguyên một đám võ giả cao tuổi và võ giả trọng thương, đều tiến vào Nam Châu Đông Vực, nằm rải rác trong các địa mạch Nam Châu Đông Vực.</p>
<p>Tần Doanh đứng ở đỉnh núi, thông qua Vạn Vực phù, nắm rõ tình huống ở Nam Châu.</p>
<p>Hắn trầm mặc.</p>
<p>Giờ khắc này, hắn cũng không biết là mình làm đúng hay sai.</p>
<p>Nhưng mà, đã hết cách.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên phát triển đến bây giờ, Huyết Sát tộc càng ngày càng mạnh, cũng ngày càng nhiều, Đông Vực sắp thất thủ đến nơi rồi.</p>
<p>Huyết Sát tộc có thể chiến đấu liên tục, sau khi chết sẽ sống lại.</p>
<p>Nhưng võ giả Nhân tộc thì không thể.</p>
<p>Không có người nào có thể chiến đấu liên tục, rồi sẽ có lúc mỏi mệt.</p>
<p>Một đám võ giả, đều dựa vào một cỗ tín niệm mà cố gắng chèo chống.</p>
<p>Thời gian càng dài, Huyết Sát càng xâm chiếm Nam Châu Đông Vực.</p>
</body>
</html>