<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1175. Không Ngịch Thương Khung, Cuối Cùng Chỉ Là Công Dã Tràng (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1175. Không Ngịch Thương Khung, Cuối Cùng Chỉ Là Công Dã Tràng (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Lão giả đã chết, trở về với cát bụi.</p>
<p>Một vị cường giả Vô Thượng trong truyền thuyết, thật không ngờ lại chết như vậy.</p>
<p>Trong hư không, vết kiếm kia vẫn chưa được lắp đầy.</p>
<p>Giờ phút này, tất cả mọi người đều im lặng.</p>
<p>Trong lòng có cảm giác mờ mịt, cũng có chút bi thương.</p>
<p>Người có tu vi càng cao, càng dễ dàng cảm nhận được bi phẫn cùng không cam lòng trong lời nói của lão giả.</p>
<p>Hắn không phải hận Đinh Việt.</p>
<p>Cũng không phải không cam lòng chết dưới tay Đinh Việt.</p>
<p>Hắn căm hận chính là thương thiên.</p>
<p>Thương thiên bất nhân!</p>
<p>Cái gì gọi là thương thiên?</p>
<p>Không nghịch thương thiên, tất cả thành quả tu luyện, đều là công dã tràng?</p>
<p>Như thế nào gọi là nghịch thương thiên?</p>
<p>Đinh Việt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.</p>
<p>Thương thiên, tồn tại trong minh minh.</p>
<p>Ánh mắt nhìn về đám võ giả trên núi.</p>
<p>Đa số đều có vẻ mặt mờ mịt.</p>
<p>Thậm chí không ít người chán nản, đã mất đi tin tưởng đối với tu luyện.</p>
<p>Tựa hồ cảm thấy, gắng sức tu luyện thì thế nào?</p>
<p>Cuối cùng đều là công dã tràng.</p>
<p>"Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, nếu như thương thiên không cho phép, vậy thì hôm nay liền nghịch thiên!"</p>
<p>Giọng nói Đinh Việt lãnh ngạo: "Cho dù cuối cùng là cái chết, cũng có thể chết oanh oanh liệt liệt, so với chuyện chết đi tầm thường, thì càng đáng giá hơn, muốn xuất sắc thì phải vậy, có gì mà mê mang ? !"</p>
<p>"Không sai!"</p>
<p>"Nếu thương thiên bất nhân, vậy liền nghịch thương thiên!"</p>
<p>Tề Nhạc trầm giọng nói.</p>
<p>Vốn là đám người đang mờ mịt, lập tức chấn động tinh thần.</p>
<p>Nếu như không tu luyện, bất quá chỉ sống ngắn ngủi vài chục năm mà thôi.</p>
<p>Chính là bởi vì tu luyện giúp bản thân không ngừng mạnh lên, mới có thể sống lâu đến vậy.</p>
<p>Ngay cả cái chết, cũng đáng giá hơn so với phàm nhân cả đời tầm thường!</p>
<p>Làm sao vì một chuyện nhỏ, mà mất đi đạo tâm của bản thân?</p>
<p>Từ lúc lão giả chết đi.</p>
<p>Hô lên khẩu hiệu thương thiên bất nhân.</p>
<p>Đại thế của Thiên Dương, tựa hồ xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Danh tiếng thương thiên, lại xuất hiện ở trong đầu chúng sinh.</p>
<p>Trước đây, trong ý thức của chúng sinh đều quên đi thương thiên.</p>
<p>Hôm nay, lại nghe thấy tên gọi thương thiên, trong thoáng chốc, tựa hồ cái tên này được gọi từ viễn cổ.</p>
<p>Một chỗ không gian bị tàn phá, xuất hiện một bóng người.</p>
<p>"Không nghịch thương thiên, tu hành đến phần cuối, cuối cùng chỉ là công dã tràng?!"</p>
<p>Kế tiếp, lại có bốn bóng người hiện ra.</p>
<p>Tất cả năm người đều trầm mặc.</p>
<p>Vốn là bọn hắn có sáu người, nay có một người đã chết.</p>
<p>"Thương thiên, há có thể đảo ngược?"</p>
<p>Một người tự lẩm bẩm.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Giờ phút này, trong đầu năm người, tựa hồ vang lên tiếng nổ đùng đoàng.</p>
<p>Tựa hồ dám bất kính đối với thương thiên, sẽ bị cảnh cáo.</p>
<p>"Công dã tràng...! ”</p>
<p>Tên còn lại thở dài một tiếng.</p>
<p>Thân hình khẽ biến mất.</p>
<p>Tên gọi thương thiên đã tái hiện.</p>
<p>Đại thế Thiên Dương, đều xuất hiện một ít biến hoá.</p>
<p>Giờ phút này, vậy mà chúng sinh lại kính sợ thương thiên.</p>
<p>Người phàm tục, bắt đầu tế bái thương thiên.</p>
<p>Thậm chí có một ít thế lực tu hành cũng thờ cúng thương thiên, gặp chuyện gì lớn trước tiên đều tế bái thương thiên.</p>
<p>Tựa hồ, tế bái thương thiên, có thể tu luyện dễ dàng hơn, càng có thể đạt được cơ duyên.</p>
<p>Được thương thiên chiếu cố. Ý thức kính sợ thương thiên, bắt đầu xuất hiện trong ý thức của người tu luyện.</p>
<p>Mà Khai Đạo giả, càng thêm kiên kỵ đối với thương thiên.</p>
<p>Cường giả phía trên Siêu Thoát Đạo Cảnh, càng thêm sinh lòng kiêng kị, tựa hồ thương thiên chính là một toà núi lớn, mà cả đời bọn hắn khó có thể vượt qua...</p>
<p>Mọi lúc đều bị đè ép ở trong lòng.</p>
<p>Người có tu vi càng cao, càng hiểu ra, tên gọi thương thiên xuất hiện, đến tột cùng có ý nghĩa như thế nào!</p>
<p>Tu hành đến phần cuối, công dã tràng...!</p>
<p>Tồn tại càng cổ xưa, càng nhớ lại truyền thuyết xa xưa.</p>
<p>"Người bất kính với thương thiên tất vong!"</p>
<p>"Không nghịch thương thiên, cuối cùng sẽ là công dã tràng!"</p>
<p>Mỗi người trước khi bắt đầu tu luyện, đều nhớ kỹ lời khuyên này. Nhất định phải kính thương thiên!</p>
<p>Nhưng mà lại có người sau khi đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, lại truyền ra một lời cảnh báo với nhau!</p>
<p>Không nghịch thiên, công dã tràng!</p>
<p>Vì vậy mới có cách nói tu hành vốn là nghịch thiên mà đi.</p>
<p>Trong sơn cốc.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.</p>
<p>Sau khi Đinh Việt chém chết một vị Vô Thượng Cảnh, đại thế đã xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Nhất là Tề Nhạc thống nhất nhân tộc, khí vận đại thế tập trung lại, kết hợp với Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn của hắn, khiến cho xu thế âm dương dung hợp nhanh hơn.</p>
<p>Một vòng mặt trời kia cũng xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>"Thương thiên?"</p>
<p>Sở Huyền nói nhỏ một câu.</p>
<p>"Có chút thú vị."</p>
<p>Thương thiên tái hiện, bởi vì Hạo mất kiểm soát đối với đại thế, nên hắn bắt đầu chuẩn bị hiện thân.</p>
<p>Tên gọi thương thiên đã từng khắc sâu vào trong ý thức sinh linh thế giới Thiên Dương, kẻ yếu kính sợ thương thiên, tế bái thương thiên.</p>
<p>Cường giả thì càng kiêng kị thương thiên, mong muốn nghịch phạt thương thiên.</p>
<p>Mà thương thiên, đúng là tên giả của Hạo.</p>
<p>Có lẽ ngay từ lúc đầu, thương thiên chính là tên gọi của Thiên Dương Chí Thánh.</p>
<p>Vị kia là sinh linh đầu tiên của Thiên Dương.</p>
<p>Sau khi Hạo cắn nuốt đối phương, rồi cũng thay thế thương thiên.</p>
<p>Nhân tộc được thống nhất dưới sự dẫn dắt của Tề Nhạc, đã bước đầu áp bức Yêu tộc thần phục.</p>
<p>Mặc dù Yêu tộc hợp tác với liên minh tiểu tộc, cũng không cách nào chống lại đại thế của nhân tộc.</p>
<p>Ngày thế giới Thiên Dương chính thức thống nhất, đã sắp đến.</p>
<p>Xu thế âm dương dung hợp, mỗi lúc một nhanh.</p>
<p>Đã có một phần ba Hỗn Độn dung hợp cùng thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tân giới sắp ra đời.</p>
<p>Hắc Nguyệt cũng đột phá.</p>
<p>Sau khi đột phá Vô Thượng Cảnh, Hắc Nguyệt cũng không có rời khỏi Hỗn Độn, mà nàng ở lại trấn thủ Hỗn Độn, truyền lệnh cho thiên kiêu Hỗn Độn, tiến về khu vực tiếp giáp âm dương.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo không ngừng thẩm thấu vào thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đang có xu thế lột xác trở thành pháp tắc siêu nhiên của tân giới.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên của thế giới Thiên Dương, loáng thoáng xuất hiện một vài biến hóa, tựa hồ muốn thẩm thấu Thiên Đạo, muốn cắn nuốt ngược lại Thiên Đạo.</p>
<p>Pháp tắc đọ sức với nhau, đang diễn ra trong âm thầm.</p>
<p>Hỗn Độn đã thống nhất, sinh ra đại tạo hóa, cường giả xuất hiện như nấm mọc sau mưa, thiên kiêu không ngừng quật khởi.</p>
<p>Thiên Đạo sẽ càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Tranh đấu giữa pháp tắc siêu nhiên, nếu không có lực lượng bên ngoài quấy nhiễu, thời gian càng dài, ưu thế của Thiên Đạo lại càng lớn, phe thắng lợi sau cùng chính là Thiên Đạo.</p>
<p>Trước mắt tranh đấu giữa pháp tắc siêu nhiên, phía sau đều có người tác động.</p>
<p>Pháp tắc siêu nhiên của Thiên Dương, tự nhiên là do Hạo âm thầm khống chế.</p>
<p>Tuy rằng Sở Huyền không có trực tiếp khống chế Thiên Đạo, mà là để Thiên Đạo phát triển tự do, bất quá đây là chỗ dựa lớn nhất của hắn.</p>
<p>Tất nhiên sẽ không cho phép Thiên Đạo bị thua.</p>
<p>Đại thế phát triển ra sao, hỗn loạn ra sao, từ đầu đến cuối đều không ảnh hưởng đến Sở Huyền.</p>
<p>Hắn núp lùm ở tiểu viện, chờ đợi kỳ hạn 100 vạn năm đến.</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú cũng đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, đã là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, còn tiến lên thêm một mảng lớn.</p>
<p>Phệ Linh Hoa cũng là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Nó là Thiên Đạo Thần Thụ, tới thời điểm thích hợp, có thể trở về Thiên Đạo, củng cố sự phát triển của Thiên Đạo.</p>
<p>Khu vực hư vô.</p>
<p>Ngọn núi đen kịt đang không ngừng di chuyển về phía trước.</p>
<p>Khoảng cách tới chỗ Thiên Dương, đã càng ngày càng gần.</p>
<p>Một ngày nọ, tất cả mọi người trong ngọn núi đều thì thào: "Thương thiên!"</p>
<p>Mặc dù bọn hắn cách xa thế giới Thiên Dương, nhưng mà lúc cái tên thương thiên tái hiện nhân gian, bọn hắn vẫn cảm nhận được rõ ràng.</p>
<p>Tựa hồ, ngay giây phút bọn hắn sinh ra ở Thiên Dương cùng Hỗn Độn, thì không cách nào tránh đi thương thiên.</p>
<p>Càng như thế, bọn hắn càng thêm kiêng kị.</p>
<p>Thương thiên là ai?</p>
<p>Hạo!</p>
<p>Người sống càng lâu, càng biết rõ sự mạnh mẽ cùng đáng sợ của hắn.</p>
<p>Cường giả cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể, cũng không phải ít như hiện nay.</p>
<p>Cứ cách mỗi một thời đại, sẽ xuất hiện một đám cường giả Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Vô số năm tháng đến nay, có bao nhiêu vị Vô Thượng Chúa Tể được sinh ra, cũng không có ai biết.</p>
<p>Kỳ thật đạt tới cấp bậc Vô Thượng Chúa Tể, đã xem như vượt qua hạn chế tuổi thọ.</p>
<p>Trải qua thời gian cực kỳ dài, cũng sẽ không chết vì hao hết thọ nguyên.</p>
<p>Dưới tình huống bình thường, cường giả Vô Thượng Chúa Tể rất khó giết một đối thủ cùng cấp bậc.</p>
<p>Mặc dù thực lực hai bên có sự chênh lệch rất lớn, cũng khó mà làm được.</p>
<p>Cho dù cường giả Vô Thượng Chúa Tể bị chết trong giao đấu, thì bình thường mà nói, cường giả Vô Thượng Chúa Tể tồn tại từ trước tới nay, tuyệt không phải ít như vậy.</p>
<p>Hiện tại, cường giả Vô Thượng Chúa Tể ít đến thảm thương, bởi vì tất cả đều đã chết.</p>
<p>Bổn nguyên tiêu tán, dung nhập vào thiên địa, bồi dưỡng cho thiên địa.</p>
<p>Cường giả Vô Thượng Chúa Tể, giống như là rau cải, mọc ra một gốc liền bị hái mất một gốc.</p>
<p>Rau cải bị cắt theo thời gian!</p>
<p>Mà người cắt rau cải, chính là thương thiên.</p>
<p>Đã từng có một đoạn thời gian, tất cả cường giả Vô Thượng Chúa Tể liên hợp lại, mong muốn nghịch phạt thương thiên, đánh vỡ ràng buộc vận mệnh!</p>
<p>Không có người nào cam lòng, vất vả tu luyện vô số năm tháng, cuối cùng trở thành công dã tràng, trở thành chất dinh dưỡng cho thiên địa, thấm nhuần thương thiên!</p>
<p>Giống như một người vất vả phấn đấu, trải qua đủ loại gian khổ, rốt cục trở thành một tiểu phú ông, nhưng mà kết quả cuối là phấn đấu vì kẻ khác, tất cả tài phú đều trở thành áo cưới cho kẻ khác.</p>
<p>Không những vậy, ngay cả bản thân cũng trở thành chất béo nuôi mập thây kẻ khác.</p>
<p>Ai có thể chấp nhận được?</p>
<p>Làm sao mà không tức giận chống lại?</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn đều thất bại.</p>
<p>Tất cả Vô Thượng Chúa Tể đều muốn nghịch phạt thương thiên, cuối cùng đều trở thành chất dinh dưỡng.</p>
<p>Hạo, cũng chỉ là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, vì sao lại mạnh như thế?</p>
<p>Người đến sau từ từ hiểu ra, con đường tu luyện đến Vô Thượng là do Hạo mở ra, Vô Thượng Chúa Tể cũng là do hắn dẫn đầu khai phá.</p>
<p>Hắn ở bên trên con đường Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, càng đi tới cực hạn, thậm chí đã bước ra nửa bước.</p>
<p>Thậm chí có khả năng, những người đến sau tu luyện con đường vô thượng, đều có chỗ thiếu hụt.</p>
<p>Không hoàn chỉnh.</p>
<p>Vô hình chung sẽ phải chịu khống chế bởi pháp tắc của Hạo.</p>
<p>Cho nên, mặc dù bọn hắn đều là Vô Thượng Chúa Tể, nhưng lại có chênh lệch cực lớn.</p>
<p>Hạo, là bá chủ trong Vô Thượng Chúa Tể!</p>
<p>Mỗi tu luyện giả, khi vừa bắt đầu tu luyện, đều có lòng kính sợ thương thiên, tế bái thương thiên, một đường tu hành đi lên, chỗ thiếu hụt ở nơi nào, vị thương thiên này đều nhìn thấy tận mắt.</p>
<p>Đợi đến lúc tu luyện giả đột phá Vô Thượng Cảnh, chỉ sợ vô hình chung, đã bị trúng phải ấn ký đặc thù của Hạo.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, Vô Thượng Chúa Tể mới bị hắn xem là rau cải đến mùa thì gặt hái.</p>
<p>Vô số năm tháng trôi qua.</p>
<p>Thiên Dương vẫn như trước, Hỗn Độn cũng thế.</p>
<p>Nhưng mà, tồn tại càng sống dai, lại càng biết rõ, Thương Thiên chuyên gặt hái cường giả Vô Thượng Chúa Tể, lực lượng tiềm ẩn ở thiên địa, rốt cuộc là khủng bố tới mức nào.</p>
<p>Mưu đồ suốt thời gian dài, chính là vì thời đại này, mở ra tân giới, mở ra con đường mới!</p>
<p>Một khi Hạo thành công, hắn sẽ tiếp tục làm chúa tể, tiếp tục thi hành kế hoạch hái rau cải, mỗi một đời đều thu hoạch đám cường giả, làm chuẩn bị cho công cuộc khai phá con đường tu luyện mới.</p>
<p>Không nghịch thương thiên, cuối cùng chỉ là công dã tràng!</p>
<p>Vô Thượng Chúa Tể cổ xưa, nhìn về phía hai bóng người trên đỉnh núi.</p>
<p>Sở Lạc cùng Huyền Thu!</p>
<p>Một người ở Thiên Dương, kẻ khác thì ở Hỗn Độn, đúng là một dương một âm.</p>
<p>Hơn nữa, hai người đều có đại tạo hóa, chí bảo đặc thù, vậy mà tránh được quấy nhiễu bởi Hạo, trở thành người mấu chốt phá vỡ bố cục.</p>
<p>Biết bao năm tháng cho đến đến nay, một đám Vô Thượng Chúa Tể đều âm thầm ủng hộ, âm thầm bày mưu nghĩ kế.</p>
<p>Vì không muốn bị Hạo phát hiện, bọn hắn đều trốn vào khu vực hư vô.</p>
<p>Có mấy vị Chúa Tể cổ xưa, thậm chí bởi vì ở một thời gian dài trong khu vực hư vô, đợi không được lúc thi hành kế hoạch, đã bị ăn mòn trở thành hư vô.</p>
<p>Bọn hắn đều không hối hận!</p>
<p>Trước khi chết còn nói : "Mặc dù chúng ta có hóa thành hư vô, cũng không để Hạo chiếm được lợi ích !"</p>
<p>Nhưng mà, cuối cùng vẫn thất bại.</p>
<p>Bởi vì phụ thân của Sở Lạc, chính là Sở Thiên Minh lỗ mãng tự đại, tùy tiện ra mặt vì hai người trẻ tuổi, khiến cho Hạo trực tiếp phản công.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ lỗi đều do Sở Thiên Minh.</p>
<p>Kỳ thật trước đó Hạo đã phát hiện ra điểm dị thường, cho nên hắn đã âm thầm triển khai hành động.</p>
<p>Chẳng qua là, bởi vì Sở Thiên Minh lỗ mãng, khiến cho kế hoạch nghịch phạt diễn ra sớm, mọi người còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, dưới tình huống ứng phó không kịp, dẫn tới trực tiếp thua bại.</p>
<p>Cũng đánh giá Hạo quá thấp.</p>
<p>Trước khi đại chiến diễn ra, không có người nào ngờ tới, vậy mà Hạo lại bồi dưỡng ra một đám cường giả cấp bậc Vô Thượng Cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể.</p>
<p>Mạnh như Sở Lạc, Huyền Thu, cũng chỉ có thể bảo vệ một nhóm người bỏ chạy.</p>
<p>Đám người Vô Thượng Chúa Tể cùng Vô Thượng Cảnh còn lại, đều chết trong trận chiến ấy.</p>
<p>Chuyện này, mục đích cuối cùng là nghịch phạt Thương Thiên!</p>
<p>Phá vỡ vận mệnh bị xiềng xích.</p>
<p>Sau khi trải qua trận chiến kia, kỳ thật tất cả mọi người đã không còn bao nhiêu phần thắng.</p>
<p>Trừ phi Sở Lạc cùng Huyền Thu có đủ thực lực vật tay đôi với Hạo.</p>
<p>"Không nghịch thương thiên, cuối cùng chỉ là công dã tràng...!"</p>
<p>Có một vị Vô Thượng Chúa Tể, tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Người có cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, thì càng không cam lòng!</p>
<p>Nếu không có vị Thương Thiên này, xem bọn hắn như rau cải, chất dinh dưỡng, thì bọn hắn tu luyện đến cảnh giới này, kì thực đến gần như không thể tiêu diệt.</p>
<p>Ai lại cam lòng trở thành chất dinh dưỡng?</p>
<p>Cho dù có chết, cũng phải nghịch phạt!</p>
<p>"Thời khắc trọng yếu, chúng ta sẽ hy sinh, tăng cường lực lượng cho Sở Lạc cùng Huyền Thu, mặc dù không giết được Hạo, nhưng chỉ cần khiến hắn trọng thương, phá vỡ bố cục của hắn, cũng xem như là thắng lợi!"</p>
<p>Một lão cường giả trầm giọng nói.</p>
<p>"Chỉ có như vậy!"</p>
<p>Mọi người chỉ biết thở dài.</p>
<p>Bọn hắn đều lưu lại một tia bổn nguyên, nếu thành công phá cục, thì có thể thuận thế mà trùng sinh.</p>
<p>Nếu như thất bại.</p>
<p>Dù sao cũng là chết, tại sao không hi sinh chính mình, gia tăng thực lực cho Sở Lạc cùng Huyền Thu, cố gắng hết sức đâm một nhát?</p>
<p>Lỡ như Sở Lạc cùng Huyền Thu phá vỡ cục diện, có thể kiềm chế Hạo.</p>
<p>Thì một tia bổn nguyên của bọn hắn lưu lại, có cơ hội trùng sinh.</p>
<p>Tương lai có thể tiếp tục đối kháng với Hạo.</p>
<p>Bất luận kết quả sau cùng ra sao, nói chung thay vì để Hạo gặt hái, thì hy sinh càng đáng giá hơn!</p>
<p>Trên đỉnh núi.</p>
<p>Huyền Thu nhìn chằm chằm vào Sở Lạc, nghiêm túc hỏi: "Ngươi có muốn đê lại hậu chiêu hay không?"</p>
<p>"Bố cục của ta ngươi cũng biết, không có giấu giếm ngươi."</p>
<p>Sở Lạc bất đắc dĩ nói ra.</p>
<p>"Hừ!"</p>
<p>Huyền Thu hừ lạnh một tiếng, bèn nói: "Loại người xảo trá vô sỉ như ngươi, một bụng xấu xa, há có thể chỉ có một chút mưu kế như vậy?"</p>
<p>"Ta và nàng chính là phu thê, há có thể gạt nàng?"</p>
<p>Huyền Thu cười lạnh.</p>
<p>"Lúc đầu ta không nên phạm sai lầm, mới bị ngươi lừa gạt!"</p>
<p>Khoé miệng Sở Lạc hơi run rẩy, thở dài nói: "Đó đều là chuyện cũ trước kia khi ta vừa mới tu luyện, nàng hà tất phải nhắc lại?"</p>
<p>Giờ phút này, Sở Lạc có chút mỏi mệt.</p>
<p>Lúc trước hoàn cảnh khó khăn, hắn dựa vào nữ cường giả thì có sao?</p>
<p>Ăn bám cũng không mất mặt...!</p>
<p>"Chuyện cũ trước kia?"</p>
<p>Huyền Thu hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như lúc ta nhỏ yếu, cũng hi sinh nhan sắc, bám theo cường giả, vậy thì ngươi nghĩ thế nào? Có canh cánh trong lòng hay không?"</p>
<p>"Cho nên ta đâu có bằng nàng...!"</p>
<p>Trên mặt Sở Lạc lộ vẻ xấu hổ, bèn nói: "Bởi vì nàng là Huyền Thu... là kỳ nữ độc nhất vô nhị... Sở Lạc ta chỉ là hạng người dung tục, sao có thể sánh bằng ?"</p>
<p>"Lúc xưa ta gặp nguy hiểm trí mạng, không nghĩ tới chuyện quật khởi trong nghịch cảnh, lại nghĩ đến dựa hơi nữ cường giả, ta quá xấu hổ !"</p>
<p>Huyền Thu nhìn chằm chằm hắn.</p>
<p>Sở Lạc xúc động bồi hồi, nói ra: "Sở Lạc ta, là người có phúc khí ba đời, mới có thể cùng nàng kết làm phu thê...!"</p>
<p>"Ngươi đúng là tên mặt dày!"</p>
<p>Huyền Thu thầm cắn răng ngà, tức giận quát: "Rốt cuộc là ngươi đã từng dựa hơi bao nhiêu nữ nhân?"</p>
<p>"Chỉ có một mà thôi!"</p>
<p>Sở Lạc nghiêm mặt đáp.</p>
<p>Trên mặt Huyền Thu lộ vẻ nghỉ ngờ.</p>
<p>Sở Lạc nhìn thằng vào mắt nàng, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt không hề giả trân.</p>
<p>"Hừ!"</p>
<p>Huyền Thu quay đầu đi.</p>
<p>"Ngươi nói ta dốc hết sức, dung nhập vào ngươi, có thể giúp ngươi phá vỡ bình cảnh, đột phá cảnh giới hay không?"</p>
<p>Thật lâu sau, Huyền Thu mới thấp giọng hỏi.</p>
<p>"Ta không có nắm chắc!"</p>
<p>Sở Lạc im lặng nửa ngày, bèn thở dài nói.</p>
<p>"Thu nhi, còn nàng? Có nắm chắc không?"</p>
<p>"Không có."</p>
<p>Huyền Thu cũng lắc đầu.</p>
<p>"Ta còn yếu hơn nàng, nếu như nàng đã không nắm chắc, vậy thì ta lại càng không thể."</p>
<p>Hai người lại im lặng lần nữa.</p>
<p>Không nghịch thương thiên, cuối cùng chỉ là công dã tràng...!</p>
<p>Mặc dù hai người đạt được đại tạo hóa, trên người cũng có siêu nhiên chí bảo, nhưng sau cùng cũng khó tránh thoát vận mệnh bị Hạo thu hoạch!</p>
<p>"Huyền Nhi chính là huyết mạch của ta và ngươi, ta vốn định dồn sức lực của hai chúng ta, dung nhập vào Huyền Nhi, như vậy có thể dựa vào Hỗn Độn, địa vị sẽ ngang với Hạo, thậm chí có cơ hội giết Hạo."</p>
<p>"Ai ngờ...Ai!"</p>
<p>Sở Lạc thở dài một hơi.</p>
</body>
</html>