<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 922. Ngươi Có Phong Thái Chí Thượng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 922. Ngươi Có Phong Thái Chí Thượng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Quá kinh khủng!</p>
<p>Mặc dù vị này không có tản mát ra chút khí thế nào, nhưng mà chỉ nhìn một chút, liền sinh ra cảm giác uy áp mãnh liệt.</p>
<p>Cỗ thần uy vô thượng kia, tựa hồ có thể trấn áp Hỗn Độn.</p>
<p>Cực không khỏi nghĩ tới người kia trong truyền thuyết.</p>
<p>Vị này, chỉ sợ chính là tồn tại trong truyền thuyết?</p>
<p>"Không sai, trong Hỗn Độn xuất hiện vô số nhân tài, nhưng lại không có mấy người lọt vào mắt ta, ngươi chính là người đầu tiên".</p>
<p>Giọng nói uy nghiêm của Sở Huyền truyền đến.</p>
<p>Cực, Đệ Tam Tổ Nhân tộc, nhưng lúc đó Hạ đã khai đạo rồi, cũng đã rời khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Chênh lệch giữa hai người chính là thời gian một kỷ nguyên.</p>
<p>Một đạo nguyên, không ít hơn 1 tỷ năm, trải qua chín đạo nguyên mới được tính là một kỷ nguyên đại đạo.</p>
<p>Một kỷ nguyên không ít hơn 10 tỷ năm.</p>
<p>Sở Huyền cũng biết, từ lúc Cửu Vực sinh ra cho đến hiện tại, đã trải qua chín kỷ nguyên đại đạo.</p>
<p>Tính từ khi thiên địa Cửu Vực được tạo ra, cũng không ít hơn trăm tỷ năm.</p>
<p>Tất nhiên, đây là những gì Sở Huyền biết.</p>
<p>Thời gian phía trước 9 kỷ nguyên đại đạo, phải chăng thiên địa đã được tạo ra?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, e rằng thiên địa Cửu Vực không chỉ có 9 kỷ nguyên đại đạo.</p>
<p>Tuổi tác giữa Hạ và Cực, chỉ sợ chênh lệch khoảng 10 tỷ năm.</p>
<p>Đương nhiên, nếu bọn hắn sinh ra cùng một kỷ nguyên đại đạo, cho dù không kém 10 tỷ năm, thì ít nhất cũng trên 1 tỷ năm.</p>
<p>Mặc dù Cực sinh sau đẻ muộn, nhưng thực lực đã vượt qua Hạ.</p>
<p>Sở Huyền thử tính toán một chút, biết được Cực khai đạo không ít hơn 2.000 vạn dặm.</p>
<p>Cực đạo của hắn rất đặc thù, nếu bộc phát thực lực tới mức cực hạn, thực lực của Cực sẽ không thấp hơn khai đạo 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Ngay cả khi gặp phải Ngục Đạo Cổ Thần, cho dù hắn không đánh lại, thì Ngục Đạo Cổ Thần cũng khó có thể trấn áp hắn.</p>
<p>Xét về thiên phú, cực quả thực phi phàm.</p>
<p>Con đường tu luyện càng về sau, thì mức độ tăng trưởng càng chậm chạp, nhất là đột phá đại cảnh giới, thường thường sẽ bị mắc kẹt vô số năm.</p>
<p>Không ít cường giả, bị mắc kẹt tại cửa ải Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo này đâu chỉ 10 tỷ năm?</p>
<p>Về phần Chí Thượng Hỗn Độn, e rằng có không ít Cổ Thần Hỗn Độn đều dừng bước tại cửa ải này mà không thể nào đột phá, không biết chờ đợi bao nhiêu năm tháng.</p>
<p>Lần này vừa so sánh người với người.</p>
<p>Sở Huyền càng cảm thấy, Ngục Đạo Cổ Thần rất phế vật...</p>
<p>Quả nhiên, trong đám Cổ Thần Hỗn Độn, cũng có hạng phế vật.</p>
<p>Đương nhiên, cho dù Cổ Thần Hỗn Độn có phế vật, cũng phải vượt qua cửa ải Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Nếu so sánh với những sinh linh khác, không thể nghi ngờ cấp độ của Cổ Thần Hỗn Độn cao hơn không biết bao nhiêu lần.</p>
<p>"Tôn thượng quá khen, tư chất của ta rất bình thường, hiện tại chỉ là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo giai đoạn đầu mà thôi".</p>
<p>Cực trả lời rất khiêm tốn.</p>
<p>Tựa hồ ánh mắt của Sở Huyền có thể nhìn thấu tất cả.</p>
<p>"Cực đạo không mở ra thiên địa, tự có tạo hóa, có thể sáng tạo ra đạo này, nhìn khắp Hỗn Độn có mấy người làm được?".</p>
<p>Cực đạo không mở ra thiên địa, hẳn là đang ở trạng thái khá đặc thù.</p>
<p>Cũng bởi vì thế, cho nên lúc hắn đến, đám người Phiêu không hề phát hiện ra.</p>
<p>Trong lòng Cực khá căng thẳng, vậy mà đối phương vừa liếc mắt đã có thể nhìn thấu mình.</p>
<p>Tất nhiên là tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>"Ngươi có phong thái Chí Thượng, sau này có khả năng đột phá Chí Thượng Hỗn Độn".</p>
<p>Sau khi Sở Huyền thấy tận mắt bản tôn của Cực, hắn mới rõ ràng thiên phú khủng bố của kẻ này.</p>
<p>Cực đạo của hắn, vô cùng mạnh mẽ, có tiềm lực rất lớn.</p>
<p>Là một loại Đại Đạo mới.</p>
<p>Xác thực nắm giữ phong thái Chí Thượng.</p>
<p>Rất ít Cổ Thần Hỗn Độn có thể so sánh với Cực.</p>
<p>Đây cũng là nguyên do vì sao, Cực có thể vượt qua rất nhiều cường giả thế hệ trước.</p>
<p>Cực cũng rất bất ngờ.</p>
<p>Vị tồn tại thần bí này, vậy mà đánh giá mình cao như thế?</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn!</p>
<p>Đây là tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Đối với Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả mà nói, bọn hắn cho rằng đây là cảnh giới không có thực.</p>
<p>"Chí Thượng Hỗn Độn, chính là truyền thuyết, Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, đã là con đường vô tận, thật sự tồn tại cảnh giới kia sao?".</p>
<p>Cực rất tò mò, chợt hỏi thăm.</p>
<p>"Chí Thượng Hỗn Độn, cũng như giai đoạn đầu khai đạo, tất nhiên là có tồn tại".</p>
<p>Sở Huyền nói cho Cực một đáp án chuẩn xác.</p>
<p>Hơn nữa còn để lộ ra một tầng thâm ý, hắn không chỉ đơn giản là Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sắc mặt Cực càng trở nên sùng bái.</p>
<p>Tồn tại vượt qua cả Chí Thượng Hỗn Độn?</p>
<p>Đó là cảnh giới thế nào?</p>
<p>Nghĩ lại, liền cảm thấy rất bình thường.</p>
<p>Nếu không vượt qua chí thượng, làm sao có thể tạo ra Luân Hồi?</p>
<p>Làm sao có thể khiến cho thiên địa Cửu Vực sinh ra đại tạo hóa?</p>
<p>Chẳng qua Sở Huyền chỉ trò chuyện cùng Cực một chút.</p>
<p>Nếu như gặp mặt, tất nhiên vị [tôn thượng] như hắn phải ban thưởng cho đối phương.</p>
<p>Như thế mới đủ thành ý, tỏ vẻ hắn xem trọng Cực.</p>
<p>Hoá thân của Cực đang ở trong Luân Hồi Đại Đạo.</p>
<p>Nếu như hắn có thể hợp nhất, tất nhiên thực lực sẽ tiến thêm một bước.</p>
<p>Cực cũng không có ý nghĩ này.</p>
<p>Hóa thân của hắn ở trong Luân Hồi, hắn có thể thông qua hóa thân, cảm ngộ một ít ảo diệu của Luân Hồi.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, nếu Cực muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, tất nhiên sau cùng sẽ phải hợp nhất cùng hoá thân.</p>
<p>"Liền ban cho ngươi vật này!".</p>
<p>Một quả ngọc phù cổ xưa, bay vào trong tay Cực.</p>
<p>"Đa tạ tôn thượng!".</p>
<p>Cực thầm chấn động.</p>
<p>Hắn cảm nhận được bên trong ngọc phù ẩn chứa tạo hoá chi vận.</p>
<p>Không có lập tức kiểm tra, mà là cung kính sau đó rời đi.</p>
<p>Sở Huyền thu hồi Thần Uy Cổ Tướng.</p>
</body>
</html>