<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 520. Quỷ tộc Quật Khởi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 520. Quỷ tộc Quật Khởi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đúng như dự đoán của Sở Huyền, không lâu sau khi Phượng Không cường thế diệt sát Huyết Sát, thì phía Trung Châu Nam Vực đã xuất hiện một tòa chiến trường cổ có hình dáng kinh khủng.</p>
<p>Phượng Không chỉ có thể lui về trấn thủ.</p>
<p>Võ giả ở các nơi, bắt đầu thanh lý Huyết Sát còn dư lại, nhưng mà Huyết Sát vẫn tràn lan, giết hoài không hết.</p>
<p>"Đệ tử Tiêu Lương của ký chủ, tranh được đại khí vận, bước vào Thần Cảnh, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc và hỗn độn chi khí".</p>
<p>Tiếp bước Đinh Việt, Tiêu Lương cũng đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Nam Châu Tây Vực, đã có hai phần ba sát nhập Thiên Đạo, hơn nữa đã có một phần pháp tắc Thiên Đạo cũng đang thẩm thấu vào Đông Châu Tây Vực.</p>
<p>Tất cả đều thuận lợi.</p>
<p>Sở Huyền chỉ đợi đến lúc thu hoạch.</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>"Đệ tử Vương Lạc cùng Hạng Tinh của ký chủ, luyện hóa triệt để Huyết Sát tại Bắc Châu Nam Vực, đồng thời luyện chế ra Huyết Sát Chí Bảo, tranh được khí vận đại kiếp, khí vận lột xác, tu vi tăng mạng, bước vào Thần Cảnh, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc +2, hỗn độn chi khí +2".</p>
<p>Sở Huyền hơi sững sờ, Vương Lạc cùng Hạng Tinh có chút mãnh liệt…</p>
<p>Vừa đột phá Thần Cảnh?</p>
<p>Hơn nữa khí vận còn lột xác, có ý nghĩa gì?</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Bắc Châu Nam Vực, khí vận ở chỗ đó đã thay đổi, trong lúc mơ hồ, dường như có đại đạo chi vận hàng lâm.</p>
<p>Vương Lạc cùng Hạng Tinh, đã luyện hóa triệt để Huyết Sát ở Bắc Châu, hơn nữa còn luyện chế thành Huyết Sát Chí Bảo.</p>
<p>Đã trở thành người đầu tiên, chính thức đánh bại Huyết Sát, khi chiến đấu cùng Huyết Sát, đạt được thắng lợi chính thức.</p>
<p>Cho nên khí vận lột xác, đạt được đạo vận đại đạo?</p>
<p>Đúng là bởi vì nguyên nhân này, mới đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Hai người Vương Lạc cùng Hạng Tinh này, lại âm thầm gây ra hành động lớn như vậy...</p>
<p>Những đệ tử còn lại, ngoại trừ Đinh Việt cùng Tiêu Lương ra, trước mắt đều không có tiến triển gì quá lớn.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt, không biết khi nào nàng mới chịu thu lưới?</p>
<p>Thiên Đạo ở Bắc Châu Nam Vực, đang thừa thế xông lên, dùng tốc độ nhanh chóng cắn nuốt pháp tắc thiên địa Bắc Châu, tốc độ nhanh tới mức bất ngờ.</p>
<p>Chưa tới vài ngày, Bắc Châu Nam Vực sẽ sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ đã thâu tóm Bắc Châu Nam Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Bắc Châu Nam vực đã bị Thiên Đạo cắn nuốt, rốt cục Thiên Đạo đã cắm rễ tại Nam Vực.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Đạo Cảnh 16 quan!</p>
<p>Tốc độ tu luyện như thế này, có thể khiến đám võ giả Đạo Cảnh tức chết.</p>
<p>Khai Đạo Cảnh cũng phải thèm nhỏ dãi.</p>
<p>Quả nhiên, tu luyện cái gì, làm sao có thể so với bật hack? (hack: gian lận)</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục trạch trong sân.</p>
<p>Cửu vực ngày càng rối loạn, Huyết Sát mọc lên như nấm, giết mãi không hết.</p>
<p>Cho dù là Nhân Vương Phượng Không, cường giả Đạo Cảnh, đều bị vây hãm tại Trung Châu Nam Vực, tạm thời không thể rời khỏi.</p>
<p>Tình hình ở Đông Vực cũng rất loạn, Huyết Sát tràn lan.</p>
<p>Phương pháp của Tần Doanh đã không còn tác dụng mấy.</p>
<p>Cũng may là Tần Doanh đã sớm chuẩn bị trước, bởi vậy thế cục Đông Vực xem như miễn cưỡng ổn định.</p>
<p>Hỗn Loạn Vực cũng giống như tên gọi của nó, nơi này cực kỳ hỗn loạn.</p>
<p>Uy hiếp không đến từ mỗi Huyết Sát tộc, còn có mấy bộ tộc khác chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Yêu vực cũng đang xảy ra đại loạn, Hổ Thiên Nhai vẫn ẩn nhẫn, chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Lại trôi qua một năm.</p>
<p>Những năm gần đây, ở bên trong Đại Đạo Hội đã gia tăng không ít võ giả Đạo Cảnh, trong đó số lượng Nhân tộc là nhiều nhất, tiếp theo là Ma tộc, Yêu tộc, cũng có các loại tiểu tộc, hoặc là Đạo Cảnh của vài bộ tộc gần như tuyệt tích.</p>
<p>Số lượng võ giả Đạo Cảnh bên trong hội, đã gần đạt tới một trăm người.</p>
<p>Trái ngược bên trong Khai Đạo Hội lại không có thành viên mới.</p>
<p>Trước mắt Sở Huyền cũng không có ý tưởng gia tăng thêm thành viên, hắn không cần mượn nhờ Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến vào đại đạo để gia tăng tu vi.</p>
<p>Đối với chuyện thăng cấp của Nguyên Sơ Đạo Tinh, ngược lại không quá cần thiết.</p>
<p>Sở Huyền chỉ chuyên tâm thúc đẩy Thiên Đạo mở rộng, để giúp hắn đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Thời gian trôi qua một năm.</p>
<p>Khí cơ Cửu Vực càng thêm vẫn đục, khí vận có vẻ hỗn loạn, không thể dò xét.</p>
<p>Cho dù Khí Vận Đạo Tắc đã thăng cấp, Sở Huyền vẫn không thể dò xét được biến hoá của khí vận Cửu vực.</p>
<p>Theo sự xuất hiện liên tục của chiến trường cổ, diện tích của Cửu vực đã bắt đầu mở rộng.</p>
<p>Tất cả các vực đều lớn thêm không ít.</p>
<p>Sau khi tất cả chiến trường cổ quay về, Cửu vực sẽ quay về kích thước lúc đầu?</p>
<p>Đến lúc đó, đại kiếp sẽ đến giai đoạn đỉnh cao.</p>
<p>"Quỷ tộc do ký chủ sáng tạo, vang danh khắp Cửu vực, Phong Đô Quỷ Vương đột phá cực hạn Thần Cảnh, bước vào Đạo Cảnh, Quỷ Chi Đạo tiến hoá, Quỷ giới mở rộng, khí vận tăng vọt, ban thưởng thăng cấp Luân Hồi Đạo Tắc!".</p>
<p>Đột nhiên hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Sở Huyền hơi ngây người, Quỷ Vương đã đột phá Đạo Cảnh?</p>
<p>Đây là giành được đại cơ duyên trong đại kiếp.</p>
<p>Quỷ giới đang mở rộng, Quỷ Chi Đạo tiến hoá.</p>
<p>Luân Hồi Đạo Tắc thăng cấp, Pháp tắc luân hồi của Thiên Đạo Bắc Vực, cũng được hoàn thiện, lực lượng luân hồi càng mạnh hơn nữa.</p>
<p>Quỷ tộc quật khởi!</p>
</body>
</html>