<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 521. Đại Kiếp Trung Vực!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 521. Đại Kiếp Trung Vực!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền vội quan sát tình huống Quỷ tộc.</p>
<p>U Nhi đã đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Quỷ tộc đã có mười vị Thần Cảnh.</p>
<p>Thực lực thế này, hiện giờ nếu đặt ở Cửu vực, cũng không tính là yếu.</p>
<p>Danh tiếng của Quỷ tộc, đã truyền khắp Cửu vực, hầu như tất cả sinh linh, đều có nhận thức về quỷ.</p>
<p>Theo sự quật khởi của Quỷ tộc, đoạt được khí vận đại kiếp, đã được pháp tắc đại đạo ghi lại, tự nhiên khái niệm về quỷ cũng truyền tới sinh linh khắp Cửu vực.</p>
<p>Hiện giờ có không ít cường giả của các bộ tộc, sau khi chết may mắn giữ được thần hồn, đều chủ động chuyển hóa thành Quỷ tộc, muốn hóa thành Lệ Quỷ báo thù.</p>
<p>Bởi vì Quỷ giới không thể trực tiếp thu lấy thần hồn của những người đã chết, cho nên những thần hồn này, vẫn phải cần đến Quỷ tộc dẫn dắt tiến vào Quỷ giới, đi vào sông hoàng tuyền để chuyển hóa.</p>
<p>Vì thế Quỷ tộc ở các vực, các châu đều thiết lập phân bộ, chuyên môn thu nhận những thần hồn này.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, thế lực Quỷ tộc tăng vọt, bộ tộc không ngừng mở rộng.</p>
<p>Đi kèm với nó, tự nhiên cũng sẽ phát sinh một vài vấn đề, ví dụ như vấn đề sinh linh bất đồng chủng tộc, thân phận sau khi hóa thành quỷ, thậm chí là thù địch lẫn nhau.</p>
<p>Sở Huyền không có nhúng tay can thiệp, Quỷ giới có Quỷ Chi Đạo, phàm là Quỷ tộc, đều phải tu luyện Quỷ Chi Đạo, từ từ sẽ được uốn nắn.</p>
<p>Huống chi, một chủng tộc cường đại, tất nhiên sẽ phát sinh nhiều loại vấn đề.</p>
<p>Cho dù xuất hiện Quỷ tộc có một ít tình cũ đối với chủng tộc kiếp trước, nhưng xét về bản chất, thì cuối cùng cũng là Quỷ tộc.</p>
<p>Sở Huyền không muốn dùng sức mạnh uốn nắn, tùy tiện cho Quỷ tộc tự phát triển, bất luận phát triển như thế nào, đều không thể thoát khỏi sự khống chế của hắn.</p>
<p>Cũng giống như Phật tộc, hiện tại vừa mới thành lập, theo thời gian dần trôi, tất nhiên cũng sẽ chậm rãi xuất hiện phe phái, bè cánh.</p>
<p>Bất luận phát triển như thế nào, về bản chất vẫn thuộc về phật.</p>
<p>Theo sự quật khởi của Quỷ tộc, sau khi chính thức nhập kiếp, chém giết cũng ngày một nhiều hơn.</p>
<p>Tất nhiên mâu thuẫn giữa các tộc, là chuyện không thể tránh khỏi.</p>
<p>Cửu vực càng ngày càng rối loạn, chiến trường cổ xuất hiện ở khắp nơi, diện tích Cửu vực cũng không ngừng mở rộng.</p>
<p>Bắc Vực cũng tương tự.</p>
<p>Nhưng lại khác biệt so với những vực khác, chiến trường cổ xuất hiện tại Bắc Vực, đã mang đến không ít trân bảo, cùng với linh khí Bắc Vực được nâng cao.</p>
<p>Tu luyện trở nên dễ dàng hơn, cảm ngộ Thiên Đạo cũng rất đơn giản.</p>
<p>Lại không có Huyết Sát hàng lâm.</p>
<p>Chính là vực an bình nhất trên Cửu vực.</p>
<p>Sở Huyền đang mong đợi, Bắc Vực sinh ra võ giả Đạo Cảnh, võ giả Đạo Cảnh đầu tiên tu luyện Thiên Đạo, mang ý nghĩa phi phàm.</p>
<p>Đây là một bước tiến lớn đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền trạch ở trong sân, tiếp tục thiết lập luân hồi, tiếp tục vạch ra âm mưu thâu tóm đại đạo.</p>
<p>Theo thời gian dần trôi, một số võ giả Bắc Vực đứng ngồi không yên, nhao nhao chạy ra ngoại vực để nhập kiếp, bất luận là vì Nhân tộc, hay là vì bản thân tranh được đại khí vận.</p>
<p>Đều dẫn dụ bọn hắn thoát khỏi Bắc Vực, tiến về ngoại vực để trợ giúp.</p>
<p>Bọn hắn là võ giả thuộc về Thiên Đạo, tham dự tranh đoạt đại kiếp, cũng không gây bất kỳ nguy hại gì đến Thiên Đạo.</p>
<p>Càn Châu Trung Vực.</p>
<p>Càn Minh vẫn một mực khổ tu, đồng thời cũng chú ý tới biến hóa của Trung Vực, đã chuẩn bị sẵn sàng nhập kiếp.</p>
<p>Những ngày gần đây, tình huống ở Càn Châu ngày càng bất thường.</p>
<p>Khiến cho võ giả sinh ra một loại cảm giác đè nén.</p>
<p>Tựa hồ có chuyện lớn gì đó sắp xảy ra.</p>
<p>Võ giả Thiên Cảnh trở lên, đều có loại cảm nhận này.</p>
<p>Sắc mặt tất cả cường giả đều lộ vẻ ngưng trọng, bọn hắn ý thức được, đại kiếp sắp ảnh hướng đến Trung Vực.</p>
<p>Trung Vực là trung tâm của Nhân tộc, cũng là nơi có nhiều cường giả nhất, thực lực cũng mạnh nhất, còn là vực có nhiều thế lực cổ xưa nhất.</p>
<p>Từ đầu tới cuối, bọn họ đều không phái ra cường giả, đi trợ giúp Nhân tộc Tây Vực.</p>
<p>Nguyên nhân chủ yếu, chính là vì muốn ứng phó đại kiếp Trung Vực.</p>
<p>Cổ Nhân Vương Cơ gia cùng với một ít thế lực cổ xưa, tổ chức thành liên minh Nhân tộc, tất cả cường giả cùng thiên kiêu của mấy thế lực lớn ở Trung Vực, đều gia nhập liên minh này.</p>
<p>Đồng thời tất cả thế lực lớn, cùng với võ giả Nhân tộc toàn bộ Trung Vực, phải tuân theo pháp lệnh của liên minh, phải nghe theo sự phân phó của pháp lệnh liên minh.</p>
<p>Trải qua bao khó khăn trắc trở, sau khi giết chết một ít cường giả cùng thiên kiêu cứng đầu, lực uy hiếp của pháp lệnh liên minh đã đạt đến đỉnh phong.</p>
<p>Pháp lệnh nghiêm minh, không ai dám không chống lại!</p>
<p>Trước khi pháp lệnh liên minh được ban hành, tất cả thế lực cùng võ giả, vẫn tự do như cũ, không bị quấy rầy.</p>
<p>Mục đích của liên minh, chính là muốn Nhân tộc đồng tâm hiệp lực trước đại kiếp, cùng nhau vượt khó, phải bảo vệ vị trí bá chủ của Nhân tộc.</p>
<p>Thậm chí thống nhất Cửu vực, chính thức trở thành bá chủ.</p>
<p>Cơ gia thiếu chủ Cơ Thần Tâm, thực lực cường đại, bá đạo vô song, hơn nữa hắn có uy vọng cực cao, không có bất kỳ thiên kiêu của thế lực cổ xưa nào, có thể so tài cùng hắn.</p>
<p>Một cách tự nhiên, đã trở thành thiên kiêu đứng đầu liên minh!</p>
<p>Cho dù đám cường giả thế hệ trước, đều phải cúi đầu trước mặt hắn.</p>
</body>
</html>