<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1172. Hạo (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1172. Hạo (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sau khi giải quyết xong biến cố ở Hỗn Độn, Sở Huyền lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.</p>
<p>Gia hoả kia ẩn mình trong minh minh, vậy mà khiến cho mình không thể nào dò xét được.</p>
<p>Cũng là một gia hoả đáng sợ.</p>
<p>Rõ ràng thực lực của mình mạnh hơn, nhưng hắn lại có thể né tránh được dò xét.</p>
<p>Thủ đoạn kia rất cao minh, quả thật khó lường.</p>
<p>Trạng thái tồn tại trong minh minh, chính là không dính nhân quả, không có số mệnh.</p>
<p>Sở Huyền dùng Thiên Đạo, tiêu diệt tên "Tranh" kia.</p>
<p>Vậy mà cũng không thể lợi dụng nhân quả của gã "Tranh" này, suy diễn được tồn tại kia.</p>
<p>Không thể coi thường anh hùng trong thiên hạ....</p>
<p>Sở Huyền thầm cảm thán trong lòng.</p>
<p>Bản thân mình là nhờ vào hệ thống, mới có thể đột phá gông xiềng Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà gia hoả trong minh minh kia, toàn bộ đều nhờ bản thân cố gắng tu luyện mà thành.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền còn nghỉ ngờ, chỉ sợ tên kia chính là cường giả Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đầu tiên.</p>
<p>"Diễn hoá lai lịch cùng quá khứ của vị kia trong minh minh."</p>
<p>Từ lúc Sở Huyền vượt qua đối phương, đã không còn đặt nặng ở trong lòng.</p>
<p>Sau khi trải qua chuyện này, hắn mới nhận ra, tuy rằng thực lực tên kia không bằng hắn, nhưng mà không thể khinh thường dù chỉ một chút.</p>
<p>Trong đầu Sở Huyền xuất hiện một chuỗi hình ảnh.</p>
<p>Đó là một người to lớn cao ngạo, toàn thân phát ra ánh sáng chói mắt, khó có thể diễn tả bằng lời.</p>
<p>"Hạo, vị chúa tể của Thiên Dương, là người mở ra con đường vô thượng, là người đầu tiên sáng đạo, cũng là cường giả</p>
<p>Vô Thượng Cảnh và Vô Thượng Chúa Tể đầu tiên, đoạt được tạo hoá của Thiên Dương Hỗn Độn, nuốt Hỗn Độn Chi Linh, chiếm lấy Thiên Dương Chỉ Thánh, dùng thân thể bé nhỏ, vấn đỉnh Chúa Tể Thiên Dương......</p>
<p>Sở Huyền đọc lướt qua tin tức diễn hoá, cùng với hình ảnh được tái hiện.</p>
<p>Chỉ biết lắc đầu thầm than.</p>
<p>Hạo, quả nhiên là nhân vật khó lường!</p>
<p>Khó trách, dùng thực lực hiện tại của mình, cũng không thể bắt được hắn.</p>
<p>Lại có thể hoá thân minh minh, điều khiển ý niệm chúng sinh.</p>
<p>Gia hoả đáng sợ!</p>
<p>Dùng thân thể nhỏ bé, cắn nuốt Hỗn Độn Chi Linh, nuốt Thiên Dương Chi Thánh, đây chính là sinh linh đầu tiên do Thiên Dương cùng Hỗn Độn thai nghén thành....</p>
<p>Lại bị hắn cắn nuốt.</p>
<p>Xem như đoạt được tạo hóa của Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Người đầu tiên đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Mở ra con đường Vô Thượng, trở thành Vô Thượng Cảnh đầu tiên, cũng là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh thứ nhất.</p>
<p>Người tu hành sau này, kỳ thật đều lần theo dấu chân của hắn mà đi tới.</p>
<p>Nếu không phát sinh chuyện gì bất ngờ.</p>
<p>Hắn cũng sẽ tiếp tục trở thành người đầu tiên khai sáng ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Luôn giữ lấy vị trí dẫn đầu.</p>
<p>Nhưng mà, thế sự vốn vô thường.</p>
<p>Lại xuất hiện biến số là Sở Huyền.</p>
<p>Cất bước trong khu vực hư vô, lòng có cảm ngộ, ôm Hư Vô Chi Châu, hóa thân thành minh minh.</p>
<p>Hư Vô Chi Châu!</p>
<p>Sở Huyền đã thấy được tin tức quan trọng nhất.</p>
<p>Hạo, hóa thân thành minh minh, không có nhân quả, không có số mệnh, tựa hồ tất cả chỉ là hư vô.</p>
<p>Chắc chắn là có liên quan tới Hư Vô Chi Châu.</p>
<p>Đây là một kiện chí bảo khó lường.</p>
<p>Sở Huyền bắt buộc phải thận trọng.</p>
<p>Hư Vô Chi Châu, hẳn là lấy được từ khu vực hư vô.</p>
<p>Nhưng mà đạt được bằng cách nào?</p>
<p>Khu vực hư vô, chẳng lẽ còn xuất hiện chí bảo?</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhíu mày.</p>
<p>Khu vực hư vô, tất cả đều trống rỗng, tồn tại dưới trạng thái rất khó diễn tả.</p>
<p>Giống như hư vô, tất cả đều không có gì.</p>
<p>Nhưng mà, nếu như tồn tại khu vực hư vô, cũng có nghĩa là, cũng không phải là thật sự không có gì.</p>
<p>Chẳng qua là cảnh giới chưa đủ, không cách nào chạm đến mà thôi.</p>
<p>"Diễn hoá lai lịch cùng tác dụng của Hư Vô Chị Châu."</p>
<p>"Diễn hoá Hư Vô Chi Châu, cần tiêu hao một phần ngàn bổn nguyên, có diễn hoá hay không?"</p>
<p>Nhìn thấy thông báo này, Sở Huyền lại thở dài.</p>
<p>Quả nhiên, Hư Vô Chi Châu này không đơn giản, hắn không có diễn hoá tiếp.</p>
<p>"Diễn hoá tình cảnh lúc ta bị Hư Vô Chi Châu công kích."</p>
<p>Sở Huyền thay đổi phương thức diễn hoá.</p>
<p>Thăm dò Hư Vô Chi Châu có tạo thành uy hiếp đối với hắn hay không.</p>
<p>"Không cách nào diễn hoá."</p>
<p>Vì sao không thể diễn hoá?</p>
<p>Chỉ có một nguyên nhân, đó là Hư Vô Chi Châu cũng không phải là chí bảo mang tính công kích!</p>
<p>Chỉ có nguyên do này, mới không cách nào diễn hoá tình cảnh mình bị nó công kích.</p>
<p>Nếu như không phải chí bảo công kích, thì mức độ uy hiếp cũng không lớn.</p>
<p>Sở Huyền thầm thở dài một hơi.</p>
<p>Không có tiếp tục diễn hoá nữa.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 100 vạn năm đã rất gần.</p>
<p>Một khi hắn đột phá Chư Thiên Cảnh, thì không cần sợ uy hiếp đến từ Hạo.</p>
<p>Hư Vô Chi Châu cũng không thể uy hiếp được hắn.</p>
<p>Nhìn về phía khu vực hư vô, Nguyên Sơ Đại Đạo đã sắp bao phủ Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo cũng đang trong quá trình lột xác trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn.</p>
<p>Tất cả đều nằm trong vòng kiểm soát.</p>
<p>Đinh Việt thì đang đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Y Linh Linh cũng đang chế đạo.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương vẫn là xu thế chân vạc.</p>
<p>Nhưng mà Hỗn Độn sẽ thống nhất.</p>
<p>Đại thế âm dương giao nhau, khoảng cách tân giới sinh ra cũng không xa nữa.</p>
<p>Chỉ sợ Hạo đã tìm kiếm ra con đường mới.</p>
<p>Không chừng hắn đang chuẩn bị đột phá.</p>
<p>Đại thế chỉ tranh tiếp theo, chính là khu vực tiếp xúc âm dương.</p>
<p>Sau khi Y Linh Linh đột phá sau, liền để nàng tiến vào khu vực tiếp giáp âm dương.</p>
<p>Chiếm lấy tiên cơ đại thế.</p>
<p>Trận đại thế này, Huyền Môn mới là phe chiếm được lợi ích lớn nhất.</p>
<p>Sau khi thế giới mới được sinh ra, Huyền Môn sẽ trở thành tông môn siêu nhiên.</p>
<p>Sở Huyền ngáp một cái, nằm ở trên ghế chợp mắt.</p>
<p>Tiếp tục trạch ở đây là được rồi, khoảng cách hắn chính thức vô địch, đã không còn xa.</p>
<p>Ngoại trừ Hư Vô Chi Châu có khả năng sinh ra uy hiếp.</p>
<p>Kỳ thật hiện tại hắn đã là vô địch.</p>
<p>Chỉ còn lại khu vực hư vô là hắn chưa nhìn thấu, không cách nào do xét được nguồn gốc của nó, xem như là biến số nhất định.</p>
<p>Cho nên, không thể khinh thường.</p>
<p>Phải tiếp tục trạch ở đây.</p>
<p>Khu vực hư vô, ở một nơi không ai biết đến.</p>
<p>Đây là một chỗ trống rỗng, nhưng lại có một điểm đen nho nhỏ.</p>
<p>So sánh với khu vực hư vô rộng lớn, giống như hạt cát giữa sa mạt.</p>
<p>Đó là một ngọn núi.</p>
<p>Ngọn núi này cao khoảng vạn trượng, đứng sừng sững giữa khu vực hư vô.</p>
<p>Trên ngọn núi, có thể thấy được mọc lên đình đài lầu các, còn có cổ mộc xanh biếc.</p>
<p>Trên đỉnh núi, Huyền Thu mặc một bộ y phục màu tím, dung mạo thanh lãnh, quan sát phong cảnh bên ngoài, tất cả khu vực hư vô.</p>
<p>Khoảng cách tràng biến cố lúc xưa, đã trải qua thời gian rất dài.</p>
<p>Kiện chí bảo hình dạng ngọn núi này, cũng đã rút nhỏ một phần ba.</p>
<p>Chí bảo có mạnh tới đâu, cũng sẽ dần dần bị ăn mòn.</p>
<p>Khu vực hư vô, chính là vùng đất thần bí nhất, diện tích rộng lớn vô biên bát ngát, không có ai thăm dò được điểm tận cùng của nó.</p>
<p>Mạnh như Vô Thượng Chúa Tể, cũng không cách nào tìm kiếm ra nguồn gốc của khu vực hư vô.</p>
<p>Bất luận là tồn tại dạng gì, đều có quy tắc của nó.</p>
<p>Khu vực hư vô này, tự nhiên cũng không ngoại lệ.</p>
<p>Chẳng qua là pháp tắc khu vực hư vô, không cách nào thăm dò, cũng không cách nào chạm đến.</p>
<p>Giống như thật sự không tồn tại.</p>
<p>Một người nam tử nho nhã bước tới vách núi, đứng ở bên cạnh Huyền Thu, cũng đưa mắt ngắm nhìn khu vực hư vô.</p>
<p>"Sở Lạc, không phải ngươi có tự tin, có thể khống chế Hỗn Độn ư?"</p>
<p>Huyền Thu lạnh lùng nhìn về phía Sở Lạc.</p>
<p>Sở Lạc liền trầm mặc.</p>
<p>"Lão già phụ thân của ngươi, thành sự không có nhưng bại sự có thừa!"</p>
<p>Rất hiển nhiên là Huyền Thu đang cực kỳ tức giận.</p>
<p>Sở Lạc bèn thở dài.</p>
<p>"Chưa hẳn là không thể kiểm soát."</p>
<p>Sở Lạc nói khẽ.</p>
<p>"Ngay cả khi lão già kia, nắm hơn phân nửa Hỗn Độn trong tay, cũng đã là không thể kiểm soát!"</p>
<p>Huyền Thu càng nghĩ càng giận.</p>
<p>Căm hận mà nhìn Sở Lạc.</p>
<p>"Phụ thân ngươi, chết thì cũng chết rồi, ngươi lại để cho một tia bổn nguyên của hắn trùng sinh tại Hỗn Độn, chuyện này ta cũng không nói, nhưng mà ngươi không nên tách ra một đạo bổn nguyên giáng xuống Hỗn Độn, trở thành nhi tử của hắn, nối tiếp nhân quả!"</p>
<p>Huyền Thu nhíu mày nói: "Hành vi lần này của ngươi, đến tột cùng là muốn mưu đồ cái gì?"</p>
<p>Sở Lạc tiếp tục thở dài, nói: "Phụ thân ta, tuy rằng hơi lỗ mãng một ít, nhưng cuối cùng cũng là cha ta!"</p>
<p>Ánh mắt rũ xuống, dường như nhớ lại chuyện trước kia.</p>
<p>"Lúc ta còn nhỏ, thường xuyên gặp phải rắc rối, cha ta đã vì ta mà trả giá nhiều lắm, đến nay ta vẫn còn nhớ rõ, cha ta vì cứu ta, đã từng cầu xin một vị cường giả, đến mức dập đầu ba ngày ba đêm, máu chảy thành sông, mới khiến đối phương cảm động, ra tay cứu của ta..."</p>
<p>Công ơn của phụ thân như núi thái sơn!</p>
<p>Sở Lạc trưởng thành, sau khi trở thành tuyệt thế cường giả, đều hết sức bao dung đối với hành vi lỗ mãng của phụ thân mình.</p>
<p>Mặc dù người đã chết, hắn vẫn tiếp tục nối tiếp nhân quả cha con.</p>
<p>Huyền Thu vẫn lạnh lùng liếc nhìn hắn, đối với Sở Thiên Minh, nàng vẫn không có bao nhiêu hảo cảm.</p>
<p>Lúc trước, nếu không phải Sở Thiên Minh lỗ mãng, tình thế cũng không trở nên bết bát như vậy...</p>
<p>"Sở Lạc, ngươi hãy nói thật cho ta biết, ngoài mục đích muốn nối tiếp nhân quả cha con của ngươi ra, có phải là có mục đích khác hay không?"</p>
<p>Huyền Thu nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tính kế cả ta vào trong đó, là muốn chiếm được ta?"</p>
<p>Chuyện cho tới nước này, Huyền Thu càng nghĩ càng cảm thấy có vấn đề.</p>
<p>Khóe miệng Sở Lạc thoáng run rẩy, nói: "Chuyện phu thê giữa ta và nàng, làm gì có tính toán chứ? Lúc đầu ta cũng không có lừa gạt nàng! ”</p>
<p>Hắn vươn tay ra ôm cái eo thon của Huyền Thu, nhưng lại bị nàng cho một cái tát đẩy ra.</p>
<p>"Thật đúng là không có?"</p>
<p>Sở Lạc nghiêm mặt nói: "Sở Lạc ta, há lại là tiểu nhân?"</p>
<p>Sắc mặt Huyền Thu lộ vẻ nghi ngờ, trừng mắt nhìn hắn.</p>
<p>"Ngươi vốn là loại người vô sỉ!"</p>
<p>"Ta đối với nàng chính là một mảnh chân tình!"</p>
<p>Trên mặt Sở Lạc lộ vẻ bất đắc dĩ.</p>
<p>"Ta là thật lòng, nữ nhân hâm mộ Sở Lạc ta nhiều vô số kể, nhưng mà trong lòng ta chỉ có mình nàng!"</p>
<p>Huyền Thu cười lạnh một tiếng, nói: "Thứ ngươi sợ là Hỗn Độn của ta."</p>
<p>Lại nói tiếp: "Lúc trước, ngươi nói dùng huyết mạch hai người chúng ta, khống chế Hỗn Độn, kết quả đâu?"</p>
<p>"Huyền Nhi đi nơi nào?"</p>
<p>Sở Lạc đành bó tay.</p>
<p>"Ta cũng không biết."</p>
<p>Hắn là thật sự hết cách rồi.</p>
<p>Bỏ ra thời gian dài dằng dặc, thuyết phục Huyền Thu, hai người kết hợp, sinh ra đời một đứa con tại Hỗn Độn.</p>
<p>Để lại đủ loại thủ đoạn, đủ loại bố cục, có thể giúp cho con của mình, không ngừng quật khởi, trải qua rèn luyện đầy đủ.</p>
<p>Chẳng những thực lực đủ mạnh, mà ngay cả mưu đồ cùng thủ đoạn, tất nhiên đều rất cao minh.</p>
<p>Xem như hậu chiêu hai người để lại, khống chế pháp tắc siêu nhiên lúc Hỗn Độn mới sinh ra.</p>
<p>Mặc dù thế giới mới có sinh ra đi nữa, ít nhất cũng có thể khống chế một phần, không đến mức toàn bộ đều rơi vào tay Hạo.</p>
<p>Kết quả thì sao.</p>
<p>Sở Huyền biến mất!</p>
<p>Đủ loại mưu đồ của hắn, đủ loại bố cục đều đi trật khỏi quỹ đạo.</p>
<p>Vì để tránh cho Hạo phát giác, thậm chí cũng không dám ở lại Hỗn Độn, cho dù là một tia ý niệm, cũng là sau khi kích phát, rất nhanh sẽ biến mất.</p>
<p>Đại thế đã đến đỉnh điểm, tân giới sắp ra đời.</p>
<p>Thời khắc mấu chốt, phảng phất tất cả mọi chuyện đều nằm ngoài tầm kiểm soát.</p>
<p>Sở Lạc có cảm giác lực bất tòng tâm.</p>
<p>"Ngươi không biết? Trong lòng ngươi chỉ nhớ gã phụ thân kia, căn bản là không có Huyền Nhi!"</p>
<p>Huyền Thu nổi trận lôi đình.</p>
<p>Dạo thời gian gần đây, nàng càng nghĩ càng thấy có vấn đề, cảm giác bản thân mình lúc trước, giống như là thiếu nữ ngây ngô bị tên Sở Lạc khốn kiếp này lừa gạt rồi.</p>
<p>Chuyện đã thành, nàng cũng chỉ có thể cam chịu.</p>
<p>Kết quả thì sao, con mình cũng tìm không thấy!</p>
<p>Nếu không phải Sở Lạc đánh cược, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, thì làm sao xảy ra cớ sự này?</p>
<p>Sở Lạc có cảm giác mình rất oan uổng.</p>
<p>"Nàng đừng tức giận, chưa hẳn là Huyền Nhi đã xảy ra chuyện."</p>
<p>Huyền Thu cho hắn một ánh mắt lạnh lùng.</p>
<p>"Nếu như Huyền Nhi bị Hạo nắm trong tay, thì chúng ta phải làm thế nào?"</p>
<p>Sở Lạc liền trầm mặc, sau đó nở một nụ cười đắng chát, nói: "Ta cũng không biết làm thế nào."</p>
<p>"Đáng nhẽ lúc đầu ta không nên bị ngươi đầu độc!"</p>
<p>Huyền Thu nghiến răng nghiến lợi nói ra.</p>
<p>Sở Lạc thở dài, đáp lời: "Có chút mất kiểm soát, nhưng chưa hẳn bết bát như vậy..., không bằng bày thêm bố cục."</p>
<p>Hạo, là một gia hoả đáng sợ.</p>
<p>Điều khiển ý chí chúng sinh, Vô Thượng Cảnh cũng khó tránh thoát.</p>
<p>"Đã đến nước này, còn có thể bố cục cái gì?"</p>
<p>Huyền Thu nhíu mày liếc nhìn hắn.</p>
<p>Sở Lạc nghiêm mặt nói: "Thừa dịp còn dư dả thời gian, chúng ta lại sinh con trai, lưu lại nội tình chỗ này cho hắn, một khi ta và ngươi có thất bại, còn có đứa con tiếp tục chiến đấu tiếp!"</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Trên người Huyền Thu liền bộc phát khí thế khủng bố.</p>
<p>"Sở Lạc, ngươi còn muốn gạt ta?"</p>
<p>"Giữa phu thê chúng ta, nào có cái gì gọi là lừa gạt chứ?"</p>
<p>Sở Lạc cười khổ.</p>
<p>Hắn phất tay áo, như gió xuân thổi, khí thế cường đại của Huyền Thu bị quét đi sạch sẽ, chỉ còn lại cơn gió mát.</p>
<p>Lay động y phục Huyền Thu.</p>
<p>Huyền Thu giật mình nhìn hắn.</p>
<p>Sở Lạc thừa cơ thò tay, ôm lấy cái eo nhỏ nhắn của nàng, bèn nói: "Ta đối với nàng, chính là một tấm chân tình."</p>
<p>"Ngươi sắp đột phá?" Huyền Thu ngạc nhiên thốt ra.</p>
<p>"Khó...."</p>
<p>Sở Lạc thở dài một tiếng.</p>
<p>"Cuối cùng, phải xem tạo hoá từ thế giới mới, nếu ta đạt được cảm ngộ từ đó, mới có thể tìm được con đường phía trước."</p>
<p>Trên người Huyền Thu phát ra tử quang, loáng thoáng xuất hiện một ít dị tượng.</p>
<p>Sở Lạc ngơ ngác một chút cười khổ nói: "Vốn tưởng rằng, ta đã đuổi kịp và sắp vượt qua nàng rồi, không thể tưởng được vẫn là bị bỏ lại!"</p>
<p>"Ta và ngươi liên thủ, có bao nhiêu phần thắng?"</p>
<p>Huyền Thu lạnh lùng đẩy bàn tay của hắn ra.</p>
<p>Sở Lạc im lặng nửa ngày, mới lắc đầu nói: "Khó có thể đoán trước, chỉ sợ Hạo đã đi tới một bước kia."</p>
<p>Huyền Thu cũng im lặng.</p>
<p>Dưới ngọn núi, có một bóng người đi tới.</p>
<p>Người này mặc mộ bộ y phục trắng như tuyết, Không U Linh Huyễn, sắc mặt duy trì vẻ thanh lãnh.</p>
<p>"Đại thế đã bắt đầu, quyết chiến sắp tới, ta muốn trở về nhìn một chút."</p>
<p>Sở Lạc nhìn về phía nữ tử kia.</p>
<p>"Là muốn gặp vị huynh đệ kia?"</p>
<p>"Đúng vậy, hắn ở biên giới Hỗn Độn thời gian lâu như vậy, hẳn là viên mãn âm dương, cũng đã đến lúc dẫn hắn rời đi."</p>
<p>"U Cầm..., mặc dù ngươi đã đột phá Chúa Tể Cảnh, nhưng vẫn không cách nào tránh được sự dò xét của hắn."</p>
<p>Sở Lạc trầm ngâm, nói: "Phái người khác đi thôi, hắn sẽ không để mắt tới Vô Thượng Cảnh, mang vị huynh đệ kia của ngươi về là được."</p>
<p>U Cầm thoáng im lặng một chút, sau đó gật đầu nói: "Tốt."</p>
<p>Nàng xoay người rời đi.</p>
<p>Huyền Thu cũng quay lưng đi xuống núi, đột nhiên dừng chân, nói: "Nếu như Huyền Nhi thật sự bị Hạo khống chế, ta sẽ bỏ qua tất cả, phải đổi nó trở về.</p>
<p>Nói xong, liền phi thân xuống núi.</p>
<p>Sở Lạc ngắm nhìn khu vực hư vô.</p>
<p>Hắn nhớ lại đủ loại hậu chiêu mà mình từng lưu lại.</p>
<p>Tất cả đều an bài thỏa đáng.</p>
<p>Vì sao đột nhiên lại vượt ra khỏi tầm kiểm soát?</p>
<p>Sở Huyền, đột nhiên lại biến mất.</p>
<p>Tựa hồ đã chết!</p>
<p>Hắn không dám nói chuyện này cho Huyền Thu.</p>
<p>Huyết mạch nhân quả của Sở Huyền cũng đã biến mất, tựa hồ chưa từng tồn tại.</p>
<p>Ngoại trừ đã chết, bị xóa đi tất cả dấu vết ra.</p>
<p>Thì không có loại khả năng thứ hai.</p>
<p>Có thể xoá đi tất cả dấu vết của Sở Huyền, tất nhiên là thủ đoạn của Hạo.</p>
<p>Nhưng mà bố cục của mình, tại sao lại bị hắn phát hiện ra?</p>
<p>Sở Lạc từng không tiếc tiêu hao bổn nguyên, thi triển thủ đoạn đặc thù, tìm kiếm huyết mạch nhân quả của Sở Huyền cùng bản thân, kết quả không tìm ra được gì.</p>
<p>"Hạo, ngươi dám giết con ta, cho dù có trả một cái giá thật đắt, ta cũng sẽ không cho ngươi toại nguyện."</p>
<p>Ánh mắt Sở Lạc trở nên sắc bén.</p>
<p>Một bóng người rời khỏi đỉnh núi, đang bước qua khu vực hư vô, tiến về chỗ Hỗn Độn.</p>
<p>Nơi này cách Hỗn Độn cực kỳ xa xôi.</p>
<p>Ngay cả Vô Thượng Cảnh muốn đi một chuyến, cũng cần thời gian ngàn năm.</p>
<p>Mà giờ khắc này, ngọn núi cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển về phía Thiên Dương cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Đại thế đã mở, tân giới sắp sinh.</p>
<p>Trận quyết chiến cuối cùng, đã sắp đến hồi kết.</p>
<p>Xung quanh ngọn núi này, đều có bóng dáng cường giả.</p>
<p>Ít nhất đều có tu vi Vô Thượng Cảnh trở lên.</p>
<p>Hơn nữa đều là cường giả xuất chúng trong hàng ngũ Vô Thượng Cảnh, cũng không thiếu cường giả sắp chạm đến Vô</p>
<p>Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Sắc mặt của bọn hắn đều lộ vẻ ngưng trọng.</p>
</body>
</html>