<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1032. Kỳ Hạn Trăm Năm, Chí Thượng Vô Địch (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1032. Kỳ Hạn Trăm Năm, Chí Thượng Vô Địch (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền vừa trì hoãn Hỗn Độn Tuyệt Chủ xâm nhập, vừa nhìn về phía bốn vị Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Nhất định phải đánh lạc hướng Hỗn Độn Tuyệt Chủ.</p>
<p>Hắn không thể từng bước vận dụng lực lượng, bằng không sẽ bị Hỗn Độn Tuyệt Chủ phát hiện ra, phía sau Thiên Đạo có người âm thầm xuất thủ.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần đứng cùng một chỗ, sắc mặt vô cùng âm trầm.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn...!</p>
<p>Không đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cuối cùng chỉ là con sâu cái kiến.</p>
<p>Nhưng mà, không có phương đột phá...!</p>
<p>Đối mặt với tồn tại khủng bố bực này, làm sao có thể đột phá phong toả?</p>
<p>Bọn hắn chỉ cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng.</p>
<p>Đối với tồn tại kia ngăn chặn con đường đột phá, trong lòng bọn hắn càng thêm thống hận.</p>
<p>Đúng vào lúc này, một giọng nói vang lên trong đầu bốn người.</p>
<p>"Có muốn đột phá không?".</p>
<p>"Có muốn báo thù không?".</p>
<p>Trong lòng bốn người thầm rung động, giọng nói này, cũng không phải phát ra từ vị Chí Thượng kia.</p>
<p>"Muốn!".</p>
<p>Bốn người gần như đồng thanh đáp lại.</p>
<p>Giờ phút này, bọn hắn trố mắt nhìn nhau, đều xác định bốn người cùng nghe thấy.</p>
<p>"Xin hỏi tên gọi của tiền bối?".</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần dò hỏi.</p>
<p>"Ta, Vạn Cổ Bất Diệt Vĩnh Hằng Bất Hủ Đại Uy Đại Đức Vô Thượng Chí Thánh".</p>
<p>Nghe thấy tên đã biết rất trâu bò.</p>
<p>Bốn vị Hỗn Độn Cự Thần lại càng rung động.</p>
<p>"Đại đức tiền bối, con đường Chí Thượng đã bị phong toả, chúng ta phải làm cách gì mới có thể đột phá?".</p>
<p>Yêu tôn dò hỏi.</p>
<p>"Ta sẽ phá vỡ phong toả, bọn ngươi nắm lấy cơ hội này đột phá là được".</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần trầm giọng mở miệng nói: "Tiền bối, tại sao phải giúp bọn ta đột phá?".</p>
<p>Không lẽ là thương cảm bốn người bọn hắn?</p>
<p>Đừng nói giỡn.</p>
<p>Hai bên cũng không biết mặt nhau, há có thể vô duyên vô cớ giúp đỡ bọn hắn?</p>
<p>Nếu đổi lại là bọn hắn, sẽ vô duyên vô cớ thương hại một võ giả Đạo Cảnh không hề quen biết, mắc kẹt tại Khai Đạo Cảnh không thể nào đột phá hay sao?</p>
<p>Hiển nhiên là không.</p>
<p>Nếu như đối phương muốn ra tay trợ giúp bọn hắn đột phá, tất nhiên sẽ có nguyên do.</p>
<p>Đương nhiên, mặc kệ là lý do gì, cho dù có đứng cùng trận doanh của đối phương, những chuyện này cũng có thể chấp nhận được.</p>
<p>Bọn hắn cũng sẽ cảm kích vị tiền bối này.</p>
<p>Có biết được nguyên do thì cũng cần giúp đỡ.</p>
<p>"Người trước mắt các ngươi thấy, hắn chính là kẻ đoạn tuyệt pháp tắc, cũng chính là hắn đoạn tuyệt con đường Chí Thượng".</p>
<p>Giọng nói kia lại vang lên trong đầu bốn người.</p>
<p>Giờ khắc này, bốn vị Hỗn Độn Cự Thần thầm hít một ngụm khí lạnh.</p>
<p>Bọn hắn không dám liếc nhìn bóng người kia, ngay cả một ánh mắt, cũng sẽ khiến đối phương phát giác.</p>
<p>Nhưng trong lòng lại bốc lên một cỗ lửa giận, không có nghi ngờ tính chân thật của lời nói kia, vị này cũng không cần thiết lừa gạt bọn hắn.</p>
<p>Dù sao, một khi bọn hắn đột phá, thì có thể tận mắt nhìn thấy người phong toả.</p>
<p>"Ta cần các ngươi đột phá, thu hút sự chú ý của hắn, kéo dài một ít thời gian mà thôi".</p>
<p>"Đồng thời cũng hy vọng, Hỗn Độn tiếp tục phát triển, mà không phải dừng ở đây".</p>
<p>Bốn vị Cổ Thần Hỗn Độn đã hiểu.</p>
<p>Trong lòng không khỏi rung động lần nữa.</p>
<p>Vị này, chính là tồn tại đứng sau Thiên Đạo?</p>
<p>"Ta sẽ nói trước cho các ngươi chuẩn bị, muốn đột phá thì phải có nguy hiểm, hắn sẽ ra tay ngăn trở, có thể thành công đột phá hay không, thì phải xem số mệnh cùng thủ đoạn của mỗi người".</p>
<p>"Ta sẽ phá vỡ phong toả của con đường, còn lại đều nhờ vào các ngươi, thứ ta cần chính là kéo dài một ít thời gian".</p>
<p>"Có muốn thử đột phá hay không, do các ngươi tự chọn đi".</p>
<p>Thì ra là thế!</p>
<p>Bốn vị Cổ Thần Hỗn Độn liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều có quyết định.</p>
<p>Có thể trở thành chí cường giả, có người nào lại thiếu quyết đoán cùng dũng khí?</p>
<p>Ai mà không trải qua nguy cơ sinh tử, từng bước trưởng thành?</p>
<p>Nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa đột phá.</p>
<p>Nguy hiểm luôn đi cùng với cơ duyên!</p>
<p>"Tiền bối, ta lựa chọn đột phá, bất luận là sống hay chết, ta đều cảm kích phần ân tình này của tiền bối, nếu như có thể thành công đột phá, bất luận điều kiện gì cũng đứng cùng với tiền bối!".</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn nói ra lời chân thành.</p>
<p>Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần, Yêu tôn cũng tương tự.</p>
<p>"Rất tốt, các ngươi đột phá cùng một chỗ, hay là muốn tách ra?".</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn truyền âm cho ba người kia, bèn nói: "Tách ra đi, phân tán lực chú ý của đối phương, không để cho hắn ra tay hốt gọn".</p>
<p>"Vậy thì dựa vào vận may của mỗi người, tất cả dựa vào thủ đoạn, chỉ mong bốn người chúng ta đều có thể đột phá!".</p>
<p>Yêu tôn hít sâu một hơi, nói lời thấm thía.</p>
<p>Bốn người bọn hắn cùng cảnh ngộ, có cùng địch nhân.</p>
<p>Hơn nữa mỗi người cũng không có thù hận.</p>
<p>Từ nay về sau, xem như đã là minh hữu.</p>
<p>Sau khi đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, thân là Chí Thượng mới lên cấp, cũng phải kết minh, đối kháng quyền uy của đám Chí Thượng lâu năm.</p>
<p>"Tốt lắm!".</p>
<p>Bốn người lập tức tách ra, bay về bốn phía khác nhau.</p>
<p>Cách xa Thiên Đạo một đoạn.</p>
<p>Nhóm cường giả Tiên Thần Ma đều giật thót mình.</p>
<p>"Không cần phải rêu rao, tránh đi một chút".</p>
<p>Sắc mặt Tiên thoáng biến đổi, truyền âm cho Thần tổ, Ma tổ cùng Long Ngao.</p>
<p>Lúc này thân hình hắn khẽ động, trực tiếp biến mất trong Hỗn Độn, không còn thấy bóng dáng.</p>
</body>
</html>