<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1134. Ta Là Chúa Tể, Chúng Sinh Chỉ Là Kiến Hôi (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1134. Ta Là Chúa Tể, Chúng Sinh Chỉ Là Kiến Hôi (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Trong vòng trăm vạn năm, ắt hẳn sẽ có kết quả".</p>
<p>Đúng lúc này, có một giọng nói khác vang lên.</p>
<p>"Chúng ta chỉ có thời gian trăm vạn năm, đến lúc đó thì thế nào?".</p>
<p>Người trong nhà đá lại nói, tràn đầy vẻ mê man.</p>
<p>"Chỉ mong có thể thử một chút, chúng ta đã đợi quá khổ rồi".</p>
<p>Trong giọng nói của hắn không giấu được vẻ bất đắc dĩ.</p>
<p>"Chỉ mong là vậy".</p>
<p>Sau đó chỉ nghe thấy một tiếng thở dài.</p>
<p>...</p>
<p>Đại thế của Thiên Dương đã bắt đầu.</p>
<p>Thời đại thiên kiêu tranh đấu đã đến.</p>
<p>Dựa theo quy củ lập ra, thiên kiêu càng thêm liều lĩnh, tranh đấu diễn ra ở khắp nơi.</p>
<p>Có thiên kiêu giống như phù dung sớm nở tối tàng, chỉ loé lên một chút liền biến mất tăm.</p>
<p>Cũng có thiên kiêu rẽ gió đạp sóng bên trong đại thế, không ngừng tiến về phía trước.</p>
<p>Mấy đạo lực lượng ngăn cách thế giới Thiên Dương cũng suy yếu dần, lá chắn đang có dấu hiệu biến mất.</p>
<p>Thời kỳ của Đại Thiên Dương đã đến.</p>
<p>Cũng giống như Hỗn Độn đang khôi phục, tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Dựa theo quy củ được lập ra, có một vị cường giả bỏ mạng, thế lực cường đại cũng bị bị diệt!</p>
<p>Cường giả Sáng Đạo Cảnh trong truyền thuyết, đứng ra bảo vệ quy củ, duy trì trật tự.</p>
<p>Bất quá chỉ trong vòng 1.000 năm ngắn ngủi, quy củ này đã xâm nhập vào lòng người, cho đến khi một vị cường giả Sáng Đạo Cảnh xúc phạm quy củ, bị người cầm Vô Thượng Lệnh giết chết, thì sau đó cũng không thấy có cường giả cùng thế lực nào dám vi phạm quy củ.</p>
<p>Xem như thời đại thiên kiêu tranh phong đã tới.</p>
<p>Một thế lực lớn, muốn bày ra uy nghiêm của mình, muốn đạt được càng nhiều tài nguyên hơn, muốn nắm giữ quyền phát ngôn.</p>
<p>Chỉ có dựa vào thiên kiêu trong mấy thế lực nhỏ.</p>
<p>Đã từng có gia tộc xuống dốc, bởi vì xuất hiện thiên kiêu quật khởi, mà danh chấn một phương.</p>
<p>Cũng có thế lực lớn, bởi vì thiên kiêu bị đánh bại, mà giảm sút danh vọng.</p>
<p>Đối với mấy vị thiên kiêu mà nói, cũng gánh lấy áp lực rất lớn.</p>
<p>Nhất là thiên kiêu thế lực lớn.</p>
<p>Một khi bại trận, sẽ bị người người phỉ nhổ, địa vị trong thế lực cũng rớt xuống ngàn trượng.</p>
<p>Thậm chí sẽ bị chôn vùi vào quên lãng.</p>
<p>Vì muốn quật khởi, muốn đạt được càng nhiều tài nguyên trong môn phái, tranh đấu giữa các thiên kiêu càng ngày càng kịch liệt…</p>
<p>Đại thế này như bánh xe lăn dốc, không thể cản phá, rất nhiều cường giả thế hệ trước đều ý thức được, thời đại mới của thế giới Thiên Dương sắp tới rồi.</p>
<p>Sau đại chiến thượng cổ, lại lần nữa tiến vào thời đại mới.</p>
<p>Không ít lão cường giả đều lựa chọn ngủ say, muốn tránh đi trận đại thế này, tránh bị người bắt làm pháo hôi, trở thành đá đặt chân cho thiên kiêu.</p>
<p>Năm tháng thoi đưa, thời gian vạn năm cũng như cái búng tay.</p>
<p>Thiên kiêu xuất hiện ở thế giới Thiên Dương giống như nấm mọc sau mưa, đại thế bừng bừng, không ít lão cường giả đã trở thành đá đặt chân cho thiên kiêu quật khởi.</p>
<p>Cũng có rất nhiều thiên kiêu bị thất bại trong tranh đấu, danh vọng bị chôn vùi.</p>
<p>Thậm chí bị gia tộc, tông môn giục bỏ, kết cục rất thê thảm.</p>
<p>Trong tiểu sơn cốc, vẫn rất bình yên vắng lặng.</p>
<p>Đại Thắng quốc ở bên ngoài đã trở thành quá khứ.</p>
<p>Lúc trước có một vị thiên kiêu quật khởi, hơn nữa đã phá vỡ lá chắn, thoát khỏi khu vực hoang vắng này.</p>
<p>Thời gian Sở Huyền bước vào thế giới Thiên Dương, đã gần 10 vạn năm.</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 10 vạn năm cũng sắp đến.</p>
<p>Y Linh Linh đã đột phá Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Cấp bậc này ở Hỗn Độn, ngang với Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Nhưng Thế giới Thiên Dương thì gọi là Thánh Đạo Tôn Cảnh, hoặc là Thánh Đạo Thiên Cảnh.</p>
<p>Cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh 10 vạn tuổi, đặt ở thế giới Thiên Dương thì chính là cực kỳ hiếm thấy.</p>
<p>Nhưng cũng không phải là người duy nhất.</p>
<p>Chính là mấy vạn năm gần đây, thế giới Thiên Dương lại xuất hiện mấy vị yêu nghiệt.</p>
<p>Có đủ Vô Thượng Chi Tư.</p>
<p>Tiết Bình cũng đã đột phá Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương sắp tiến vào thời đại mới, tái hiện ra cảnh tượng đại thế giới Thiên Dương thời thượng cổ.</p>
<p>Mấy vách ngăn phong toả sẽ biến mất.</p>
<p>Sở Huyền càng cảm thấy trận đại thế này, là từ nơi sâu xa, có một hắc thủ đang âm thầm thúc đẩy.</p>
<p>Hỗn Độn cũng tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Mấy khối Hỗn Độn lúc trước bị chia tách, hiện tại đã thống nhất.</p>
<p>Trong khu vực hư vô, chỉ còn lại ba khối Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa đang có xu hướng áp sát lại.</p>
<p>Khối Hỗn Độn của Thiên Đạo là khối nhỏ nhất.</p>
<p>Bất quá lại có tốc độ mở rộng nhanh nhất.</p>
<p>Quá trình dung hợp với khối Hỗn Độn trước đó đã kết thúc, nhưng tạm thời Thiên Đạo còn chưa thống nhất, trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất.</p>
<p>(ý là vẫn chưa dung hợp xong với pháp tắc chí thượng của khối Hỗn Độn khác)</p>
<p>Ảnh hưởng của đại kiếp vẫn còn tiếp diễn.</p>
<p>Thanh thế của Thiên Đạo rất lớn, muốn thống nhất Hỗn Độn, đó chỉ là vấn đề thời gian.</p>
<p>Kế tiếp, chính là tranh đấu trong Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Khi đó, mới đúng là khảo nghiệm Hỗn Độn, là lúc khảo nghiệm đám người Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hắc Nguyệt đã sắp đột phá Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Tiểu sơn cốc vẫn bình yên.</p>
<p>Không bị ảnh hưởng bởi tình cảnh bên ngoài.</p>
<p>Liệt Thiên đã là Sáng Đạo hậu kỳ.</p>
<p>Chẳng qua là khoảng cách chạm tới Vô Thượng Cảnh, vẫn còn kém xa lắm.</p>
<p>Ngược lại Xuân Lan là Sáng Đạo viên mãn.</p>
<p>Sở Huyền ban thưởng cho Xuân Lan một kiện bảo vật, trợ giúp nàng viên mãn âm dương.</p>
<p>Hiện tại nàng đang ở trên tầng cao nhất của kinh các, đọc qua nội dung bí tịch Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Tìm kiếm lấy cơ hội đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
</body>
</html>