<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 882. Tiên Tổ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 882. Tiên Tổ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong tất cả loại tạo hóa, chỉ có Tạo Hóa Chi Khí mới có thể giúp bản thân đột phá, đạt tới cảnh giới này.</p>
<p>Sau khi chạm tới cảnh giới này, liền có thể sánh vai Cổ Thần Hỗn Độn!</p>
<p>Mặc dù chỉ là loại Cổ Thần yếu nhất, nhưng dù sao cũng chính thức bước vào hãng ngũ những người mạnh nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Bước tới cảnh giới này, mới có thể đuổi kịp bước chân của những Cổ Thần Hỗn Độn kia.</p>
<p>Thái, ngươi chỉ biết một mà không biết hai, làm sao có thể nắm rõ thực lực của ta?</p>
<p>Thân hình Sở chậm rãi tiến vào trung tâm Thiên Địa, dung nhập vào trong đoàn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Khai đạo 1.000 vạn dặm, đang ở trước mắt.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Thái âm thầm lặng lẽ rời khỏi tộc địa Cự Nhân tộc, sau đó lén lút chui vào một chỗ lãnh địa thuộc Tiên tộc.</p>
<p>Sau đó hắn trộm đi một cái thước ngọc trong một toà bảo điện ở trên núi.</p>
<p>Thước ngọc này rất bình thường, không có chứa phù văn gì huyền ảo.</p>
<p>Ngoại trừ bên trên tản mát ra tiên khí nhàn nhạt, ẩn chứa chút ý vận ra, thì không còn điểm gì đặc biệt.</p>
<p>Tự hồ chỉ là một kiện bảo vật bình thường của Tiên tộc.</p>
<p>Thái hơi nghi ngờ.</p>
<p>Đây là đồ vật Tiên Tổ để lại?</p>
<p>Bảo vật quan trọng như vậy, tại sao Tiên tộc lại tuỳ tiện đặt trong một toà bảo điện?</p>
<p>Hắn tin rằng Sở sẽ không gạt mình.</p>
<p>Về phần tại sao cường giả Tiên tộc tuỳ tiện đặt chí bảo trọng yếu như thế vào trong một toà bảo điện, có thâm ý gì hay không, hắn cũng chẳng muốn quản.</p>
<p>Loại thước ngọc thế này chỉ là loại bảo vật thông thường trong Tiên tộc.</p>
<p>Trong đại trận có không ít bảo vật có kiểu dáng như thước ngọc này.</p>
<p>Cho nên, có lỡ bỏ chí bảo vào trong đại trận, cũng không phải là không thể.</p>
<p>Thái muốn lén lút để thước ngọc này vào trong đại trận, sau đó quang minh chính đại trước mặt mọi người lấy nó từ trong đại trận ra ngoài.</p>
<p>Độ khó cũng không cao.</p>
<p>Hiện tại trong Cổ Giới Hỗn Độn, thực lực của hắn là mạnh nhất.</p>
<p>Huống chi, Cự Nhân tộc cũng tham dự bố trí đại trận.</p>
<p>Thỉnh thoảng cũng bỏ thêm bảo vật vào đại trận.</p>
<p>Vì tránh cho đêm dài lắm mộng, sau khi Thái trộm được thước ngọc, trước tiên liền vụng trộm đặt nó vào trong đại trận.</p>
<p>Đám người Hách Tiên Tôn cũng chưa phải Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Thực lực cách biệt quá lớn.</p>
<p>Tất nhiên là không phát hiện ra hành động của Thái.</p>
<p>Sau khi hành động xong, Thái trực tiếp xuất quan.</p>
<p>Thương thế của hắn đang khôi phục rất nhanh, cũng là nhờ Tạo Hoá Chi Khí ôn dưỡng cơ thể.</p>
<p>Hơn nữa, từ khi hắn lấy được Tạo Hóa Chi Khí, thì có chút cảm ngộ mới.</p>
<p>Đợi khi nào thương thế khôi phục, thực lực của hắn sẽ tiến thêm một bước.</p>
<p>Thái đột nhiên xuất hiện trước đại trận.</p>
<p>Khối thân thể to tướng kia, cùng với lực lượng nhục thân khủng bố, khiến cho người ngoài nhìn thấy có cảm giác rất áp lực.</p>
<p>"Thái tiền bối, không biết là có chuyện gì?".</p>
<p>Hách Tiên Tôn có hơi khẩn trương, vội vàng hỏi thăm.</p>
<p>Vị này sẽ không tới vì đại trận chứ?</p>
<p>Dựa vào thực lực của hắn, một quyền đập chết binh sĩ Ngục Thần, nếu hắn muốn thu đại trận này, thì không có người nào ở đây có thể kháng cự.</p>
<p>Thái liếc mắt nhìn hắn.</p>
<p>Thì ra là tên Hách phế vật này, trong đám Tiên tộc đời thứ hai chính là người phế nhất.</p>
<p>Chẳng qua hắn có thể sống đến tận hôm nay, vẫn còn tiêu sái, chỉ sợ có chỗ hơn người.</p>
<p>Thái cũng không thật sự khinh bỉ hắn.</p>
<p>Thực lực có yếu đi nữa, nếu có bãn lĩnh sống dai, trở thành lão quái vật, cũng là một loại năng lực.</p>
<p>"Hách tiểu tử, hiện giờ Tiên tộc các ngươi không muốn bảo vật của Tiên Tổ nữa sao?".</p>
<p>Hách Tiên Tôn giật thót mình.</p>
<p>Bảo vật của Tiên Tổ?</p>
<p>Nếu như Tiên Tổ để lại bảo vật, thì đây chính là chí bảo của Tiên tộc.</p>
<p>Làm sao mà hắn có thể mặc kệ không quản?</p>
<p>Tiên Tổ đã biến mất rất nhiều thời đại, ngay cả Tiên tộc đời thứ hai như hắn, cũng không biết Tiên Tổ đi nơi nào.</p>
<p>E rằng chỉ có mấy vị chân truyền của Tiên Tổ, mới có khả năng biết được.</p>
<p>"Thái tiền bối, nói vậy là ý gì? Đồ vật của Tiên Tổ, chính là chí bảo Tiên tộc chúng ta, là thứ mà chúng ta tín ngưỡng, há có thể không quan tâm?".</p>
<p>Hách Tiên Tôn nhíu mày.</p>
<p>Thái sẽ không vô cớ nói ra chuyện này.</p>
<p>Bỗng nhiên hắn nhảy ra, không lẽ là vì bảo vật của Tiên Tổ.</p>
<p>Có lẽ Thái hiểu được tầm quan trọng của đồ vật Tiên Tổ lưu lại đối với Tiên tộc.</p>
<p>Chắc chắn Tiên tộc sẽ không cho phép loại đồ vật này lưu lạc bên ngoài.</p>
<p>Trừ phi, là vật tự mình Tiên Tổ tặng người.</p>
<p>Nếu không, tất nhiên Tiên tộc sẽ cướp trở lại.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, tựa hồ cường giả Tiên tộc không nhiều lắm, cũng không đủ lớn mạnh.</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn đều là cường giả thế hệ sau của Tiên tộc mà thôi.</p>
<p>Một mảnh khu vực Hỗn Độn này, bình thường sẽ không có cường giả nào đặt chân.</p>
<p>Dùng Cửu Vực làm trung tâm, bao quát cả Cổ Giới Hỗn Độn, thì mảnh khu vực Hỗn Độn này, nói một cách nào đó, đây là địa bàn thuộc về Cửu Vực cùng các tộc Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Những thế lực Hỗn Độn khác, sẽ không tuỳ tiện chen vào.</p>
<p>Khi chưa xuất hiện biến cố nào lớn, chắc chắn sẽ không có cường giả trấn thủ.</p>
<p>Tất nhiên sẽ không có cường giả cùng thế lực nào, dám tập kích các tộc, làm ra sự tình diệt tộc.</p>
<p>Đây đều là nhờ vào thế lực đủ cứng.</p>
<p>Trong toàn bộ Hỗn Độn, Tiên tộc cũng được xem là tồn tại đứng đầu.</p>
<p>Mặc dù có người ngấp nghé bảo vật của Tiên Tổ, cũng sẽ hành động lén lút trộm lấy, sẽ không cướp đoạt trắng trợn như vậy.</p>
<p>"Thứ các ngươi tín ngưỡng?".</p>
<p>Thái nở một nụ cười giảo hoạt.</p>
<p>Kế tiếp đưa tay chộp tới, trực tiếp vươn vào trong đại trận.</p>
<p>Đám cường giả ở đây đều biến sắc mặt.</p>
<p>Thái muốn đoạt đại trận?</p>
<p>Ngay cả vị cường giả kia của Cự Nhân tộc, cũng lộ ra vẻ mặt xấu hổ, vị Thập Bát Tổ này đang làm gì vậy?</p>
</body>
</html>