<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 752. Chỉ Là Cửu Cực, Nhằm Nhò Gì? (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 752. Chỉ Là Cửu Cực, Nhằm Nhò Gì? (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ma Đồ đang ngồi xếp bằng, đột nhiên cảm nhận huyết mạch cơ thể có điểm dị thường, ngay sau đó xuất hiện một cỗ lực lượng dẫn dắt, vậy mà dùng huyết mạch làm vật dẫn, muốn thành lập liên hệ với hắn.</p>
<p>Bất kỳ cường giả nào, đều không muốn xuất hiện tình huống ngoài tầm kiểm soát.</p>
<p>Nhất là liên quan đến bên trên nhân quả huyết mạch.</p>
<p>Ở một số thời điểm, nó lại cực kỳ bị động.</p>
<p>Lực lượng huyết mạch bị cưỡng ép, căn bản là không thể kháng cự, bản thân giống như là khôi lỗi bị người khác lôi kéo.</p>
<p>Trong lòng hắn sinh ra tức giận, đồng thời cũng cảm nhận được sợ hãi.</p>
<p>Đại Đạo chi lực trên người Ma Đồ lộ ra, đang muốn trấn áp cỗ lực lượng dẫn dắt huyết mạch kia.</p>
<p>Hắn lo lắng, đối phương có thể dựa vào nhân quả huyết mạch, cưỡng ép đánh chết hắn.</p>
<p>Nếu là trước kia, tự nhiên hắn sẽ không tin có người nào làm được.</p>
<p>Nhưng mà, sau khi hắn tận mắt nhìn thấy một màn khủng bố kia, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, dưới tình huống thực lực cách biệt quá lớn, hơn nữa đối phương lại nắm giữ một loại Đại Đạo chi thuật nào đó.</p>
<p>Chưa hẳn là không thể lợi dụng nhân quả huyết mạch làm vật dẫn, cưỡng ép đánh chết hắn.</p>
<p>Đại Đạo chi lực trên người Ma Đồ liên tục cuộn trào, nhưng mà vô dụng.</p>
<p>Không thể nào trấn áp lực lượng huyết mạch dẫn dắt.</p>
<p>Thực lực của đối phương hơn hắn nhiều lắm.</p>
<p>Chuyện khiến hắn hơi thả lỏng chính là, tựa hồ đối phương không thể dùng bí pháp này giết hắn, chỉ là muốn dùng bí pháp này liên hệ với hắn mà thôi.</p>
<p>"Ta là tổ tiên của ngươi, chớ kháng cự!".</p>
<p>Từ đầu phía bên kia truyền tới một giọng nói.</p>
<p>Sắc mặt Ma Đồ thoáng biến ảo, hừ lạnh một tiếng, bèn nói: "Ta không có tổ tiên!".</p>
<p>"Ngươi là hậu duệ Ma tộc, mặc dù huyết mạch không tinh thuần, nhưng vẫn là Ma tộc, ta vẫn là tổ tiên của ngươi".</p>
<p>"Hôm nay, là thời cơ tốt nhất giúp ngươi quay về, ta sẽ giúp ngươi thuần hóa huyết mạch".</p>
<p>"Thuần hóa huyết mạch, ngươi sẽ trở thành Ma tộc chính thức, thiên phú càng mạnh hơn nữa, cho dù khai đạo vạn dặm cũng không phải là chuyện khó gì".</p>
<p>Trong tối tăm truyền lại một dòng tin tức, tràn đầy lực hấp dẫn.</p>
<p>Nghe được lời này, Ma Đồ lại tái mặt.</p>
<p>Thuần hóa huyết mạch?</p>
<p>Nhìn thì giống như cơ duyên, xem như tán thành hắn, nhưng mà đây là thái độ ban ân của đối phương.</p>
<p>Cho dù huyết mạch của hắn được thuần hóa, thì Ma Đồ hắn vẫn chỉ là nô bộc, chỉ là loại tầng chót thấp kém, vẫn bị xem thường, vẫn không thể nào dung nhập vào Ma tộc.</p>
<p>Hơn nữa, thuần hóa huyết mạch, dù sao cũng không bằng Ma tộc thuần huyết!</p>
<p>Hắn cũng là Ma tộc.</p>
<p>Cho dù bản thân là tạp huyết, nhưng mà hắn lại hiểu rất rõ bản tính Ma tộc.</p>
<p>Lại nhớ tới trong lịch sử Ma tộc, những vị Khai Đạo giả kia đều thoát khỏi Cửu Vực, trốn vào trong Hỗn Độn, chính là muốn thoát ly Ma tộc, không muốn bị áp chế đến từ huyết mạch, không muốn bị xem thường là tạp chủng.</p>
<p>Có thể khiến cho đám tiền bối làm ra quyết định, thoát ly khống chế Ma tộc, thậm chí tìm cơ hội chuyển hóa huyết mạch.</p>
<p>Tất nhiên là đã từng đã xảy ra chuyện gì đó.</p>
<p>Ma Đồ là Ma tộc Cửu Vực, thuộc về Thiên Ma tộc.</p>
<p>Trước khi biết đến sự tồn tại của Cổ Ma tộc (ý nói Ma tộc ngoài hỗn độn), thì Thiên Ma tộc bọn hắn chính là Ma tộc thuần huyết, chính là Vương trong Ma tộc, bọn hắn có thái độ, tâm tính như thế nào đối với Ma tộc tạp huyết còn lại, Ma Đồ cũng nhìn thấy tận mắt.</p>
<p>Cho nên, Cổ Ma tộc dùng thái độ gì đối xử với bọn hắn, tự nhiên trong lòng hắn rất rõ ràng.</p>
<p>Cửu Vực chính là bảo địa!</p>
<p>Các vị tiền bối trước đó quá ngốc nghếch, lại trốn khỏi Cửu Vực, đi tìm kiếm phương pháp trong Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà bọn hắn lại không biết, phương pháp thoát ly Cổ Ma tộc, chân chính đều nằm ở Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên, trong đầu Ma Đồ suy đoán, những vị tiền bối Ma tộc kia, khả năng rất cao là bị cường giả Nhân tộc lừa gạt.</p>
<p>Khiến cho Nhân tộc chính thức trở thành bá chủ ở Cửu Vực.</p>
<p>"Té chỗ khác, lão tử là Thiên Ma tộc, không phải là Ma tộc chó má gì đó của ngươi".</p>
<p>"Ngươi cũng không phải tổ tiên của ta, thứ đồ chơi gì, cũng dám đến đây lừa gạt gia gia của ngươi?".</p>
<p>"Muốn ta làm chó giúp ngươi? Ngươi xứng sao?".</p>
<p>Ma Đồ tức giận chửi mắng thậm tệ.</p>
<p>Sau khi biết đối phương chỉ có thể dùng huyết mạch làm vật dẫn, liên hệ với mình, không thể nào tổn hại tới chính mình, Ma Đồ liền không còn e dè gì nữa.</p>
<p>Mặc kệ đối phương mạnh thế nào, dù sao cũng không thể tiến vào Cửu Vực.</p>
<p>Cho dù hắn có thật sự tiến vào Cửu Vực, cùng lắm thì tìm Sở huynh che chở…</p>
<p>Có lẽ không thành vấn đề?</p>
<p>Sở đạo huynh là người tốt..., có lẽ sẽ đồng ý bảo hộ cho mình?</p>
<p>Cho dù lăn lộn cùng Sở đạo huynh, cũng mạnh hơn gấp trăm lần so với chuyện làm nô bộc cho đám Ma tộc chó má này...</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Ma Liệt tức muốn sôi máu gà.</p>
<p>Đậu xanh rau muống, vậy mà tên tiện chủng này dám chửi bới mình?</p>
<p>Thật là quá quắc!</p>
<p>Đáng chết!</p>
<p>Nếu như có thể tiến vào Cửu Vực, tất nhiên Thiên Ma Liệt sẽ trực tiếp xống vào, chém giết đối phương thành trăm mảnh vụn!</p>
<p>Vì đại kế của Ma tộc, tạm thời cứ nén cục tức này!</p>
<p>"Ngươi không nên hồ đồ, ngươi chỉ vừa tiến vào Khai Đạo mà thôi, ta đã là Khai Đạo giả Cửu Cực, chỉ sợ ngươi còn chưa biết, thế nào gọi là Khai Đạo giả Cửu Cực...".</p>
</body>
</html>