<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 19. Cầu Phúc Cho Hà Gia!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 19. Cầu Phúc Cho Hà Gia!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Những cường giả của Tà giáo, lần lượt rời khỏi hang động.</p>
<p>Một người trong đó bắt đầu nghĩ cách liên hệ với Lục Cường.</p>
<p>Hắn lấy ra một hạt châu sau đó bóp nát.</p>
<p>Đây là một tín hiệu, hạt châu này vừa bể, một hạt châu được Lục Cường mang trên người cũng sẽ bể nát theo, có ý nghĩa nhất định phải hành động ngay lập tức.</p>
<p>Hạt châu này chỉ truyền tin một hướng, Tử châu trong tay Lục Cường bể nát nhưng Mẫu châu lại không bị gì.</p>
<p>Cho nên, hắn cũng không biết Lục Cường đã đi về chầu ông bà ông vải rồi.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Trong hang động, cường giả Tà giáo lại tập trung lại đây thêm lần nữa.</p>
<p>Đầu tiên là yên lặng một lúc.</p>
<p>"Có khả năng Lục Cường đã chết".</p>
<p>Tộc địa Sở gia thì trời yên biển lặng, không có một chút động tĩnh nào.</p>
<p>Mà trong ba ngày qua, không hiểu làm sao mà Sở gia biết được tình báo, tập sát một cứ điểm bí mật của Tà giáo.</p>
<p>Lại thêm một tên trưởng lão Hư Cảnh nữa vẫn lạc.</p>
<p>Tà giáo tổn thất rất nặng nề.</p>
<p>Toàn bộ phân đà Tà giáo ở Sở quận có bao nhiêu tên cường giả Hư Cảnh, chẳng mấy chốc đã có hai tên chết đi rồi.</p>
<p>Đối với Tà giáo trong Sở quận mà nói, thì gần như đã trọng thương nặng nề.</p>
<p>Ngoại trừ Sở quận ra, Hoàng thất Tần quốc cũng ra tay rất bá đạo, lại chém chết một tên trưởng lão Hư Cảnh của Tà giáo.</p>
<p>Triệu gia, Hà gia cũng không chịu yếu thế, cũng chém giết một tên trưởng lão Hư Cảnh.</p>
<p>Thu hoạch được tình báo của Tần quốc, Đại Chu và Tử Nguyệt hai quốc gia này đều đang triển khai hàng động tiêu diệt toàn bộ Tà giáo, đều tìm ra gian tế ẩn núp của Tà giáo.</p>
<p>Tổn thất ba tên trưởng lão Hư Cảnh.</p>
<p>Mà kíp dẫn nổ của tất cả những chuyện này, nguyên nhân đều là bởi vì Sở gia.</p>
<p>Thuật tiềm ẩn của Tà giáo bị Sở gia phát hiện rồi tiết lộ ra ngoài, khiến cho bố cục nhiều năm qua của Tà giáo bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.</p>
<p>Đáng hận!</p>
<p>"Sở gia đã phát hiện thuật tiềm ẩn của giáo chúng ta, đương nhiên là Lục Cường muốn ẩn núp đi vào cũng không đơn giản, tạm thời cứ bỏ qua Sở gia, trước tiên phải bức bách Hà gia thu cường giả trở về thủ".</p>
<p>Cuối cùng Tà giáo lại ra một quyết định, tiến hành phá hoại nhằm vào Hà gia, bức bách Hà gia phải thu cường giả trở về thủ, đưa cường giả của Tà giáo ở Hà quận tới trợ giúp Sở quận.</p>
<p>"Chờ Vương đình rảnh tay, nhất định phải tiêu diệt Sở gia, thật đáng hận!".</p>
<p>Cường giả Tà giáo ai nấy đều vô cùng tức giận.</p>
<p>…</p>
<p>Sau khi nô bộc đưa cơm tới, Sở Huyền hỏi thăm một chút chuyện thường ngày, xem Tà giáo có tin tức gì... thế mà Sở Huyền lại nghe được một tin tức làm chấn động Tần quốc.</p>
<p>Lại biết được, vào một ngày trước.</p>
<p>Lãnh địa gia tộc của Hà gia bị cường giả Tà giáo ẩn núp tiến vào ném ra khỏi độc và Độc hỏa.</p>
<p>Một phần ba lãnh địa bị phá hoại, đặc biệt là dược liệu trong linh điền, gần như bị phá hủy hoàn toàn, có thể nói là tổn thất nặng nề.</p>
<p>Nô bộc tử thương hơn trăm, hộ vệ Linh Cảnh cũng đã chết mấy người.</p>
<p>Hà gia đã thu cường giả trở về thủ tại tộc địa, đang dốc sức loại trừ khói độc và Độc hỏa, tuy là loại trừ khói độc và Độc hỏa thì một phần tộc địa cũng sẽ chịu ảnh hưởng nhất định.</p>
<p>Việc này vừa truyền ra, Triệu gia cũng thu cường giả trở về thủ.</p>
<p>Dù là Hoàng thất Tần quốc thì cũng triệu hồi không ít cường giả trở về thủ những nơi quan trọng.</p>
<p>Sở gia cũng thu một phần cường giả trở về, việc phòng vệ tộc địa cũng được đề cao thêm lần nữa.</p>
<p>Là người đề xuất tiêu diệt toàn bộ Tà giáo lần này, cũng phá hủy bố cục nhiều năm qua của Tà giáo, Sở Thiên Minh hiểu rất rõ, Sở gia chắc chắn đã là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt của Tà giáo.</p>
<p>Hắn rất thắc mắc là tại sao đối tượng đầu tiên được Tà giáo lựa chọn lại là Hà gia?</p>
<p>Sau khi Hà gia gặp nạn, nếu muốn tập kích Sở gia thì độ khó tăng lên rất nhiều.</p>
<p>Đầu óc của đám Tà giáo kia bị nước vào hết rồi hay sao?</p>
<p>Sở Huyền không thể không cầu phúc cho Hà gia, Tà giáo tiến hành tập kích Sở gia nhiều lần, nhưng lại bị mình phá hủy, thay vào đó lại chuyển mục tiêu sang Hà gia.</p>
<p>Hành động tiêu diệt toàn bộ Tà giáo vẫn được tiếp tục, Hà gia ăn phải một cái thiệt thòi lớn như vậy thì đương nhiên sẽ không từ bỏ ỷ đồ.</p>
<p>Tuy rằng thu một phần cường giả trở về thủ tộc địa.</p>
<p>Nhưng lại phái một tên cường giả Hư Cảnh tầng bảy ra, triển khai truy sát cường giả Tà giáo.</p>
<p>Hư Cảnh tầng bảy ở Tần quốc đã là cường giả đứng đầu.</p>
<p>Một đoạn thời gian về sau, không còn Tà giáo ẩn núp nào nữa.</p>
<p>Mỗi ngày, Sở Huyền đều từ trong miệng nô bộc mà nghe được tin tức liên quan tới Tà giáo.</p>
<p>Thế lực Tà giáo ở Sở quận tổn thất ít nhất là sáu thành.</p>
<p>Gặp phải đả kích nặng nề trước nay chưa từng có.</p>
<p>Sở Thiên Minh đối với Sở Thanh càng ngày càng hài lòng, gần như có thể khẳng định, hắn sẽ trở thành gia chủ đời tiếp theo của Sở gia.</p>
<p>Nửa năm!</p>
<p>Sở Huyền trạch trong tiểu viện này đã được nửa năm rồi.</p>
<p>Nửa năm qua hắn cũng không bước chân ra khỏi cửa một bước, mỗi ngày không phải đọc sách thì chính là vuốt mèo hoặc là nằm ngáy khò khò, thời gian trôi qua rất thoải mái.</p>
<p>Nhàm chán?</p>
<p>Hắn không có cảm giác này.</p>
<p>Chỉ cần nghĩ một chút tới những nguy hiểm ở bên ngoài, bản thân núp lùm ở đây vừa an toàn vừa mạnh lên, chuyện tốt như thế này thì làm sao có thể chán?</p>
<p>Thực lực đột phá tới Hư Cảnh.</p>
<p>Linh lực và ý chí tinh thần của Sở Huyền tràn ra ngoài, trải rộng khắp tiểu viện trong phạm vi trăm mét.</p>
<p>Ở trong phạm vi này, không có một động tĩnh nào có thể qua mặt được hắn.</p>
<p>Đồng thời, hắn có thể yên lặng, phát động công kích đối với những người bước vào trong phạm vi này.</p>
<p>Năng lực của cường giả Hư Cảnh, chính là tinh thần và linh lực hoà vào hư không, giống như cả người đều dung nhập vào hư không vậy.</p>
<p>Mà Hợp Cảnh thì là hòa quyện tinh thần và linh lực vào hư không, thật sự giao hoà, hợp lại thành một, hoàn thành một lần thăng hoa, chính thức bước vào Hợp Cảnh.</p>
</body>
</html>