<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 888. Lão Tổ Tông, Hắn Không Phục (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 888. Lão Tổ Tông, Hắn Không Phục (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngoại trừ lão tổ Long Ngao là trực hệ ra, thì trong mấy long tổ còn lại không có vị nào tên Long Quân.</p>
<p>Chẳng qua là, Long Quân cũng là rồng.</p>
<p>Bởi vậy, trước tiên hắn cũng không có trở mặt.</p>
<p>Lỡ như hắn là hậu duệ của vị lão tổ nào đó thì sao?</p>
<p>Nhưng dựa theo truyền thống Long tộc, hậu duệ của long tổ, đều là dùng kỳ danh làm họ, sẽ không lại dùng Long đặt tên.</p>
<p>Ví dụ như lão tổ Long Ngao nhà mình, thân là hậu duệ của hắn, đều là dùng Ngao làm họ.</p>
<p>Long Quân tỏ vẻ không vui.</p>
<p>Hắn đang muốn làm lão tổ tông Long tộc!</p>
<p>Thân là sinh linh Đại Đạo, dựa theo bối phận cùng nguồn gốc, hắn có thể sánh ngang với Thanh Long trong Tứ Linh Thần Thú.</p>
<p>Không phải lão tổ tông Long tộc thì là cái gì?</p>
<p>Tuy là tuổi hơi ít, nhưng bối phận lớn...</p>
<p>Bây giờ hắn là sinh linh Thiên Đạo.</p>
<p>Vừa vào Thiên Đạo, hắn đã không còn là sinh vật bình thường.</p>
<p>Thực lực gia tăng một mảng lớn.</p>
<p>Nếu là rồng, vậy nên thừa nhận mình làm lão tổ tông.</p>
<p>Long Quân còn muốn trải nghiệm cảm giác làm lão tổ của người khác.</p>
<p>Ngao Thác cũng dám nghi ngờ hắn, nhất định phải cho chút giáo huấn?</p>
<p>"Nhãi con Long tộc, dám cả gan mạo phạm lão tổ tông, đáng phạt!".</p>
<p>Long trảo vừa nhấc, thời gian liền biến đổi, Ngao Thác chưa kịp phản ứng, cả cơ thể tự nhiên biến thành con giun, thu nhỏ vạn lần.</p>
<p>Trực tiếp bị Long Quân chộp vào trên móng vuốt.</p>
<p>Toàn trường yên tĩnh triệt để!</p>
<p>Cường giả các tộc đều trợn mắt há họng.</p>
<p>Đó là Ngao Thác..., cường giả khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>Cho dù đối mặt với binh sĩ Ngục Thần, cũng có năng lực ngăn cản một chút...</p>
<p>Vậy mà, ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.</p>
<p>Trực tiếp bị trấn áp?</p>
<p>Tâm trạng Hách Tiên Tôn càng thêm chấn động.</p>
<p>Đó là thời gian chi lực?</p>
<p>Không đúng!</p>
<p>Tựa hồ không giống với thời gian chi lực trong nhận thức của hắn.</p>
<p>Rất mạnh!</p>
<p>Ngao Thác đã choáng váng.</p>
<p>Ngay khi Long Quân xuất thủ lập tức, thần hồn của hắn rung chuyển, trực tiếp bị trấn áp, tựa hồ áp chế đến từ trong huyết mạch!</p>
<p>Chút nào sức lực phản kháng cũng không có, đã bị trấn áp biến thành con giun nhỏ.</p>
<p>Không lẽ, thật sự là một vị lão tổ tông Long tộc?</p>
<p>Chỉ là tên của hắn không có truyền thừa xuống dưới?</p>
<p>Ngao Ba cảm thụ được cơ thể trở nên mạnh mẽ, còn lão tiền bối được hắn ngưỡng vọng, a dua nịnh hót không ít kia, vậy mà trực tiếp bị trấn áp.</p>
<p>Trong lòng lập tức mừng lớn.</p>
<p>Ôm được bắp chân của đại lão rồi.</p>
<p>"Lão tổ tông uy vũ!".</p>
<p>"Đúng vậy, loại người này dám chống đối lão tổ tông, nên bị nghiêm trị!".</p>
<p>Sắc mặt Ngao Ba nịnh nọt, không ngừng vuốt mông ngựa!</p>
<p>Bộ dáng Long Quân rất hưởng thụ.</p>
<p>Râu rồng khẽ run, "Không sai, nhãi con Ngao Ba ngươi không tệ, sau này hãy đi theo bên người lão tổ".</p>
<p>"Đại Đạo của ngươi mắc kẹt đã lâu rồi, ngươi có thể tiếp tục khai đạo".</p>
<p>Long Quân xoè móng vuốt đang nắm lấy Ngao Thác, một bên hưởng thụ những lời nịnh nọt của Ngao Ba.</p>
<p>Trực tiếp ban thưởng cho Ngao Ba có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Đại Đạo đã gần như biến thành Thiên Đạo.</p>
<p>Kỳ thật không còn hạn chế Cửu Cực.</p>
<p>Chỉ cần Thiên Đạo cho phép, thì có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Bây giờ Long Quân chính là sinh linh Thiên Đạo, nắm giữ không ít quyền hành cùng khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Tự nhiên Hắn có thể giúp cho Ngao Ba tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Ngao Ba chỉ lo vuốt mông ngựa, mới đầu cũng không quá để ý.</p>
<p>Dù sao thì hắn khai đạo, là do Đại Đạo hạn chế.</p>
<p>Lão tổ tông có mạnh tới đâu, cũng không có khả năng nói một câu liền dỡ bỏ hạn chế?</p>
<p>Kết quả.</p>
<p>Hắn đột nhiên phát hiện, Đại Đạo của mình đã biết bao nhiêu năm chưa từng phát triển, hiện tại có dấu hiệu buông lỏng!</p>
<p>Tựa hồ có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Trong lòng cực kỳ chấn động.</p>
<p>Lão tổ tông quá trâu bò!</p>
<p>Ngao Ba thầm áp chế nỗi khiếp sợ, không có lập tức đột phá, cần phải khiêm tốn.</p>
<p>Không thể để cho những người khác biết năng lực bá đạo của lão tổ tông.</p>
<p>Nếu để cho bọn chúng tranh giành nịnh nọt lão tổ tông, không phải địa vị của mình sẽ bị suy yếu hay sao?</p>
<p>"Đa tạ lão tổ tông ban thưởng!".</p>
<p>Ngao Ba mừng rỡ vô cùng.</p>
<p>Kế tiếp con ngươi của hắn đảo một vòng, quay đầu trừng mắt Ngao Tranh đang nằm ngay đơ.</p>
<p>"Còn ngây ngốc ở đó làm gì, không mau tới bái kiến lão tổ tông?".</p>
<p>Ngao Tranh tức giận tới mức râu rồng dựng ngược, trước kia tại sao hắn không nhìn ra, tên hỗn đản Ngao Ba này, thậm chí lại có năng khiếu vuốt mông như vậy?</p>
<p>"Như thế nào, ngươi không phục lão tổ tông sao?".</p>
<p>Ngao Ba lớn tiếng quát chửi.</p>
<p>"NGAO!".</p>
<p>Ngao Tranh tức giận gầm lên một tiếng, khí thế trên người toả ra cuồn cuộn.</p>
<p>Ngao Ba vẫn không chút nào kinh sợ.</p>
<p>Vừa quay đầu liền nịnh nọt Long Quân.</p>
<p>"Lão tổ tông, hắn còn không phục, vậy mà không chịu bái kiến ngài, quá hư thân mất nết, một chút lễ nghĩa cũng không có, ngay cả truyền thống cao đẹp của Long tộc là kính lão đắc thọ cũng ném đi".</p>
<p>"Phải trừng phạt, nếu không uy nghiêm của Long tộc sẽ bị hắn bôi nhọ!".</p>
<p>Toàn thân Long Quân đều rất thoải mái.</p>
<p>Tên nhãi Ngao Ba này, rất có chí tiến thủ.</p>
<p>Nói ra mấy lời thấu hiểu lòng người...</p>
<p>"Tiểu Ba..., ngươi rất không tệ, Long tộc phải giao cho ngươi quản lý, lão tổ tông ta sẽ rất yên tâm...".</p>
<p>Kế tiếp hắn nhấc long trảo lên, trực tiếp trấn áp Ngao Tranh.</p>
<p>"Gia hoả không biết tôn trọng lão tổ này, phải trừng phạt thích đáng".</p>
<p>Long Quân hừ một tiếng, nói ra.</p>
<p>Ngao Ba rất vui mừng.</p>
<p>Lão tổ tông coi trọng mình, còn giao quyền hành Long tộc cho mình...</p>
<p>Mấy cường giả khác thấy cảnh này không khỏi líu lưỡi.</p>
<p>Đương nhiên, không ít người thầm khinh bỉ Ngao Ba.</p>
</body>
</html>