<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1083. Liệt Thiên Chấn Kinh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1083. Liệt Thiên Chấn Kinh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Liệt Thiên cảm thấy ngán ngẩm.</p>
<p>Chỉ có thể sửa lại: "Tiểu Y..., ngươi phải nhớ kỹ, Đế Cảnh chỉ là cất bước trên đường tu hành, ở trong mắt cường giả, không khác gì loại sâu kiến".</p>
<p>"Ngươi phải mở rộng tầm mắt một chút, Đế Cảnh là cái thá gì?".</p>
<p>Trong lòng Y Linh Linh thầm chấn động.</p>
<p>Đế Cảnh chỉ là con sâu cái kiến?</p>
<p>Đây chính là cảnh giới mạnh nhất mà nàng biết.</p>
<p>Kết quả, đầu người này chỉ xem là con sâu cái kiến?</p>
<p>Nghĩ tới đây chỉ là một góc nhỏ, nàng đã hiểu ra.</p>
<p>"Ta biết rồi!".</p>
<p>Y Linh Linh hít sâu một hơi, bèn nói.</p>
<p>Liệt Thiên nhìn về phía Sở Huyền, nói: "Có cần ta truyền cho nàng phương pháp tu luyện Không U Linh Thể?".</p>
<p>"Phương pháp tu luyện của ngươi, làm sao có thể so sánh với ta được?".</p>
<p>Sở Huyền làm biếng nói: "Đệ tử của ta, đương nhiên phải do ta đến truyền công pháp".</p>
<p>Liệt Thiên liếc mắt.</p>
<p>Không có nói gì nữa.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, tuỳ tiện chế ra một bộ công pháp thích hợp Không U Linh Thể, đó là chuyện không có gì to tát.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Y Linh Linh, rồi nói nghiêm túc: "Hôm nay vi sư liền truyền cho ngươi một môn công pháp, vừa vặn phù hợp với thể chất của ngươi, đã có công pháp này, trong vòng ba năm, đột phá Đế Cảnh chỉ là chuyện nhỏ".</p>
<p>Ở trong Hỗn Độn, người bình thường tu luyện ba năm đột phá Đế Cảnh, hầu như khó có thể tưởng tượng.</p>
<p>Bất quá ở thế giới Thiên Dương lại không giống với Hỗn Độn.</p>
<p>Dùng ba năm đột phá Đế Cảnh, kỳ thật cũng không tính là chuyện gì quá kinh thế hãi tục.</p>
<p>Huống hồ, ba năm ở thế giới Thiên Dương, kỳ thật đặt trong Hỗn Độn cũng không tính là ngắn.</p>
<p>Đương nhiên, giữa hai bên không giống nhau.</p>
<p>Dù sao Pháp tắc của Đại Đạo Hỗn Độn cũng không giống với pháp tắc Đại Đạo thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đế Cảnh, ở trên thế giới Thiên Dương, cũng chỉ sống được ngàn năm mà thôi.</p>
<p>Tại Hỗn Độn, tuổi thọ của Đế Cảnh vượt xa thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Đây là do pháp tắc Đại Đạo khác nhau.</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm tới, trực tiếp khắc công pháp vào đầu Y Linh Linh.</p>
<p>Y Linh Linh chỉ cảm thấy trong ý thức của nàng, nhiều hơn một bộ pháp quyết huyền diệu không thể tả được.</p>
<p>Lập tức lâm vào trạng thái cảm ngộ.</p>
<p>Theo nàng cảm ngộ công pháp, Không Linh U Huyễn trên người càng khó có thể nắm bắt.</p>
<p>Liệt Thiên thấy một màn này, sắc mặt liền lộ ra vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Công pháp Sở Huyền truyền cho, chẳng những phù hợp với Không U Linh Thể, hơn nữa còn rất bất phàm.</p>
<p>Hắn vô thức liếc nhìn Sở Huyền.</p>
<p>Ý thức được, người trẻ tuổi này, không phải Sáng Đạo Cảnh bình thường.</p>
<p>Sau nửa canh giờ.</p>
<p>Y Linh Linh đã tỉnh lại từ trong cảm ngộ.</p>
<p>Dựa vào tu vi hiện tại của nàng, tự nhiên không thể nào lĩnh ngộ toàn bộ công pháp.</p>
<p>Bất quá khi cảnh giới của nàng tăng lên, sẽ liên tục cảm ngộ lấy.</p>
<p>Đây là một số, khó có thể tưởng tượng công pháp.</p>
<p>Trong lòng Y Linh Linh kích động không thôi, đã có môn công pháp này, không cần lo lắng chuyện báo thù nữa.</p>
<p>Lúc này nàng lại quỳ rạp dưới đất.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>"Đã ban công pháp, vi sư lại ban cho ngươi thần kiếm".</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, sau đó vung ống tay áo, một thanh thần kiếm hiện ra, lơ lửng ở giữa không trung.</p>
<p>Thanh kiếm này, không linh mà u huyễn, tản ra khí cơ khó có thể nắm bắt.</p>
<p>Hai mắt Liệt Thiên như muốn lồi ra ngoài, lộ vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Thanh thần kiếm này, vậy mà phù hợp đến mức hoàn mỹ cho Không U Linh Thể.</p>
<p>Tuy rằng trước mắt nhìn thấy, chỉ là thần binh Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà, thần kiếm này có tiềm lực rất lớn, có thể không ngừng mạnh lên, cho đến Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Vô Thượng Thần Kiếm! Đây là chí bảo trong truyền thuyết!</p>
<p>Thần binh bực này, chỉ có cường giả Vô Thượng Cảnh mới có thể uẫn dưỡng ra được.</p>
<p>Hơn nữa, phải là Vô Thượng Cảnh lão luyện.</p>
<p>Nếu không, vừa mới đột phá Vô Thượng Cảnh, còn chưa đủ thời gian dùng để uẫn dưỡng ra vô thượng thần binh.</p>
<p>Kiếm này tạo cho hắn cảm giác huyền diệu, so với thần binh trong tay vị cố nhân kia, thì càng huyền diệu hơn.</p>
<p>Tạm thời thì cấp bậc của thanh kiếm so ra kém thần binh của vị cố nhân kia.</p>
<p>Nhưng nếu Y Linh Linh đột phá Vô Thượng Cảnh, thần kiếm này sẽ vượt qua thần binh của vị kia.</p>
<p>Hơn nữa, Liệt Thiên cảm thấy, chỉ sợ trước khi Y Linh Linh đột phá Vô Thượng Cảnh, nó sẽ lột xác trở thành vô thượng thần binh.</p>
<p>Đây quả thực là chuyện khó có thể tưởng tượng.</p>
<p>Lại nhìn về phía Sở Huyền đang ngồi ung dung kia.</p>
<p>Giờ phút này, hắn càng thấy người trẻ tuổi này thâm bất khả trắc.</p>
<p>Phảng phất trên ngươi hắn bịt kín một tầng sương mù, tràn đầy thần bí cùng khó lường.</p>
<p>Y Linh Linh nhìn thấy thần kiếm đang lơ lửng, trong lòng cực kỳ cao hứng.</p>
<p>Nàng có thể cảm ứng được, thần kiếm này cực kỳ phù hợp với mình.</p>
<p>Phảng phất như nó sinh ra là để dành cho nàng.</p>
<p>"Tạ ơn sư tôn!".</p>
<p>Y Linh Linh cực kỳ xúc động.</p>
<p>Đi lên trước, giơ tay cầm chặt chuôi kiếm.</p>
<p>Chỉ trong chốc lát, thần kiếm đã biến mất.</p>
<p>Trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể của nàng.</p>
<p>Tựa hồ cùng nàng hòa thành một thể.</p>
<p>"Tu luyện cho tốt, thực lực của ngươi càng mạnh, thì kiếm này sẽ mạnh theo".</p>
<p>Sở Huyền dặn dò.</p>
<p>Không U Thần Kiếm vốn là chuẩn bị cho Y Linh Linh, mặc dù cấp bậc cực cao, nhưng mà hoàn toàn phù hợp với Y Linh Linh, hiện giờ nàng chỉ là Huyền Cảnh.</p>
<p>Cũng có thể vận dụng thần kiếm.</p>
<p>Chẳng qua là không cách nào phát huy ra uy lực của thần kiếm.</p>
<p>Nếu so với Huyền binh, Linh binh uy lực lớn hơn, chỉ cần sử dụng một lần, liền tiêu hao hết linh lực.</p>
<p>Mức độ tiêu hao linh lực ngang với Y Linh Linh sử dụng Huyền Binh, nhưng mà uy lực thì khác cả một trời một vực.</p>
<p>"Dạ, sư tôn!".</p>
<p>Y Linh Linh nghiêm mặt nói.</p>
</body>
</html>