<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 929. Giỏi Câu Dẫn Nữ Nhân (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 929. Giỏi Câu Dẫn Nữ Nhân (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đám cường giả Nhân tộc đều lộ ra vẻ mặt xấu hổ.</p>
<p>Thì ra Sở tổ chính là người như vậy?</p>
<p>Thái ngẩng đầu nhìn bốn phía.</p>
<p>Lúc trước Sở câu dẫn tình nhân của Tiêu, là hắn đứng ra giúp canh gác...</p>
<p>Còn lần gặp thần nữ Hi, thì hắn giả mạo làm người hầu của Sở...!</p>
<p>Gã huynh đệ họ Sở này, mỗi lần trộm được bảo bối, cũng chia cho mình một phần.</p>
<p>Lúc trước thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, nguyên nhân cũng một phần là do Sở chia cho bảo vật.</p>
<p>Còn dạy cho hắn cách câu dẫn mỹ nữ...</p>
<p>Thái suy nghĩ có chút mông lung, hắn không khỏi nhớ lại chuyện trước kia, ban đầu ở trong vực sâu, nhìn thấy một nữ nhân vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Hắn cầm lòng không đặng tiến lên câu dẫn, kết quả dính bẫy, bị trọng thương đến hiện tại.</p>
<p>Hắn tự hỏi, bản thân theo sau Sở, đã học được thủ đoạn câu dẫn nữ nhân bảy tám phần, tại sao lại thất bại, ngược lại còn bị nữ nhân này hố?</p>
<p>Hồng cho Sở một ánh mắt ngưỡng mộ.</p>
<p>Sở, nho nhã mà tiêu sái.</p>
<p>Hồng cũng là người anh tuấn nho nhã.</p>
<p>Trong Nhân tộc, tất cả mọi người đều gọi hắn có phong thái của Sở.</p>
<p>Ánh mắt của hắn liếc về phía Phiêu, vị tiên nữ này, nghe đồn từng là thiên chi kiều nữ của Nhân tộc, rất có khả năng, là đại khí vận giả mạnh nhất của Nhân tộc.</p>
<p>Nếu không trở thành Tiên tộc, chỉ sợ hiện tại sẽ được gọi là Nhân tộc chi mẫu?</p>
<p>Nếu mình câu dẫn nàng ta...</p>
<p>Tựa hồ Hồng đang tưởng tượng cảnh vị đại tỷ tỷ này tiện tay tặng cho mình Hỗn Độn Chí Bảo...</p>
<p>Sắc mặt Phiêu đen như đáy nồi.</p>
<p>Dựa vào chút thực lực của Hồng, hành động bỉ ổi của hắn, sao có thể che mắt được nàng?</p>
<p>Vừa nhìn liền biết người có tâm tư không thuần khiết.</p>
<p>"Ngươi cẩn thận suy nghĩ của mình, nếu không ta sẽ diệt ngươi!".</p>
<p>Hồng giật thót mình, cuống quít ngẩng đầu, nhìn xung quanh một lượt, che dấu vẻ hèn mọn bỉ ổi.</p>
<p>Sở không còn gì để nói với Hồng</p>
<p>Phiêu há là người dễ câu dẫn?</p>
<p>Nếu dễ câu dẫn như vậy, chính mình đã sớm hốt rồi.</p>
<p>Lúc trước há có thể kinh sợ nàng, gặp mặt liền kêu "Phiêu tỷ tỷ"?</p>
<p>Bên kia Xích Ma vẫn liên tục gào thét, giằng co cả buổi không làm gì được quái nhân trong khói đen.</p>
<p>Ngược lại quái nhân hắc vụ đã nuốt ba người.</p>
<p>Hơn nữa bộ dạng của hắn còn rất cao hắn.</p>
<p>Cường giả có mặt ở đây đều rất bội phục thủ đoạn của Sở.</p>
<p>Cũng không biết làm sao mà hắn lấy được tín niệm của quái nhân kia.</p>
<p>Lúc này, theo sự xuất hiện của Sở, trong lúc nói cười kể lại chuyện cũ, thốt ra một ít bí mật, khiến cho các tộc không còn tâm tư nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Bọn hắn đều suy nghĩ, lúc này Sở nói ra chuyện phong lưu của hắn, rốt cuộc là có mục đích gì?</p>
<p>Những người mà lúc trước hắn câu dẫn, hiện tại đều là nhân vật hết sức quan trọng trong các tộc.</p>
<p>Nếu như các nàng xuất thủ tương trợ.</p>
<p>Làm sao mà các tộc còn đồng lòng đối phó Nhân tộc?</p>
<p>Chỉ còn lại mỗi Ma tộc, vẫn luôn nhằm vào Nhân tộc?</p>
<p>Nếu dựa vào một phe Ma tộc, có thể khiến Nhân tộc trọng thương?</p>
<p>Hiện tại, Nhân tộc đã khác trước.</p>
<p>Huống hồ, phàm là người hiểu rõ Sở đều biết hắn tính toán rất kỹ, nếu như hiện thân, trò chuyện vui vẻ, nói rõ hắn có khả năng đối phó với nguy cơ trước mắt của Nhân tộc.</p>
<p>Quái nhân hắc vụ kia, là người do hắn tìm đến giúp đỡ.</p>
<p>Chỉ có một người thôi sao?</p>
<p>Trong đám cường giả các tộc Cửu Vực, không ít người đều đưa ánh mắt nhìn về mấy thế lực trong Hỗn Độn, trong đám người này có trợ thủ của Sở hay không?</p>
<p>Gia hoả này, có khả năng dụ người rất giỏi.</p>
<p>Hắn ngao du trong Hỗn Độn biết bao năm tháng, làm sao mà không quen biết một vài cường giả?</p>
<p>Bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Sở Huyền quan sát Sở mà trong lòng cảm thấy kinh dị.</p>
<p>Người này quá trâu bò rồi.</p>
<p>Nữ nhân mà hắn câu dẫn đều lớn hơn hắn 10 tỷ năm.</p>
<p>Lợi hại...</p>
<p>Am hiểu đạo lý phịch thủ.</p>
<p>Hơn nữa, tại sao nhìn thấy Sở, giống như phụ thân Sở Thu Lạc của mình?</p>
<p>Không đúng, hẳn là phụ thân của mình phản tổ, cho nên trưởng thành rất giống Sở!</p>
<p>Thể chất của Sở Huyền đã sớm lột xác, đã thoát khỏi phạm trù huyết mạch của Sở gia.</p>
<p>Nhất là Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, đây là thể chất siêu thoát Hỗn Độn, đã thoát khỏi phạm trù huyết mạch.</p>
<p>Tuy là như thế, cũng xem như là hậu duệ của Sở, chẳng qua đã thoát khỏi phạm trù huyết mạch mà thôi.</p>
<p>Mình đoán việc như thần, mấy lão hồ ly này đều có thực lực rất mạnh.</p>
<p>Mặt ngoài là dựa vào tính toán.</p>
<p>Kỳ thật, thứ bọn hắn am hiểu nhất chính là sức mạnh.</p>
<p>Sở cũng rất giỏi ẩn giấu thực lực, nếu Sở Huyền không có thể chất siêu thoát Hỗn Độn, cũng không thể nhìn thấu thực lực của hắn.</p>
<p>Cảnh giới của hắn đã Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo, không thể yếu hơn Hạ.</p>
<p>Không ngờ Sở mở ra hai thiên địa, hai Đại Đạo, mỗi thiên địa chống đỡ một Đại Đạo.</p>
<p>Trong đó có một tòa thiên địa cùng Đại Đạo, là do hắn tự khai mở ra.</p>
<p>Còn một toà thiên địa cùng Đại Đạo còn lại, chính là do luyện hóa dung hợp.</p>
<p>Hẳn là do một vị cường giả nào đó vẫn lạc, sau đó lưu lại thiên địa cùng đại đạo, hơn nữa còn cất giấu một đoàn tạo hóa chi vận.</p>
<p>Vị cường giả kia, trước khi chết thực lực không yếu hơn khai đạo 3.000 vạn dặm.</p>
<p>Nếu Sở hợp nhất hai thiên địa Đại Đạo, thực lực sẽ không yếu hơn khai đạo 2.000 vạn dặm.</p>
<p>Trước mắt, hai thiên địa Đại Đạo còn chưa có dung hợp triệt để.</p>
<p>Hẳn là hắn vừa mới chiếm được không lâu.</p>
<p>Bất quá khi đến thời khắc nguy hiểm, hắn có thể cưỡng ép hợp nhất tạm thời, gia tăng thực lực lên.</p>
<p>Khiến Sở Huyền lau mắt mà nhìn, không chỉ là hai cái thiên địa Đại Đạo, mà là…!</p>
</body>
</html>