<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 377. Đợi Thời Cơ!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 377. Đợi Thời Cơ!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đều là huyết dịch của võ giả ngưng tụ, ẩn chứa huyết sát chi khí rất kinh khủng, cho dù là võ giả tu luyện tà công, đều không chịu nổi huyết sát chi khí kinh khủng bực này.</p>
<p>Ngược lại rất thích hợp cho Phệ Linh Hoa thôn phệ.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục dò xét, bỗng nhiên trong gương lại xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Đó là một bộ thi thể bị tàn phá, vậy mà có thể đi lại, giống như khôi lỗi, bên trong cặp mắt trống rỗng kia, hiện ra một chút ánh sáng màu đỏ.</p>
<p>Đã bị sát khí chiến trường ăn mòn, nên xuất hiện dị biến?</p>
<p>Đó là một bộ thi thể Ma tộc, chỉ sợ thần hồn chưa bị diệt, kết quả thần hồn và thi thể không chịu nổi sự ăn mòn của sát khí, cho nên xuất hiện dị biến.</p>
<p>Thực lực quá kém, không cách nào tạo thành uy hiếp đối với Đế Cảnh.</p>
<p>So với Ma tộc khi còn sống, thực lực cũng chỉ có Đế Cảnh mà thôi.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục dò xét sâu hơn, diện tích trong Chiến Ma Cổ Địa rất lớn, hắn không thể nào dò xét toàn bộ, chỉ có thể dò xét đại khái.</p>
<p>Sau khi dò xét một phen, Sở Huyền phát hiện có bảy huyết hồ, tất cả đều sôi trào huyết khí, bốc lên từng đợt bọt khí, ẩn chứa huyết sát chi khí kinh khủng.</p>
<p>Không biết vì sao, khi nhìn thấy những huyết hồ này, thì Sở Huyền có một loại dự cảm, sự tồn tại của huyết hồ, chỉ sợ sẽ phát sinh một ít tai nạn.</p>
<p>Từ xưa tới nay, diễn ra vô số trận đại chiến, chỉ sợ không ít chiến trường bị hút vào không gian, đều tạo ra những huyết hồ như này?</p>
<p>Sở Huyền quyết định, sẽ cho Phệ Linh Hoa cắn nuốt huyết hồ, vừa vặn có thể trở thành chất dinh dưỡng của Phệ Linh Hoa.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Nửa tháng sau, không gian Chiến Ma Cổ Địa, liên tục rung động.</p>
<p>Trên bầu trời Nam Châu, xuất hiện vầng sáng lấp lánh.</p>
<p>Hơn nữa chấn động gợn sóng, khiến cho toàn bộ Nam Châu đều phát sinh biến hoá.</p>
<p>Thỉnh thoảng ánh sáng sẽ bao phủ Nam Châu, mỗi khi ánh sáng xuất hiện, có không ít võ giả đều cảm giác được, tựa hồ linh khí ngày càng tinh thuần.</p>
<p>Hơn nữa, bình cảnh lại được thả lỏng.</p>
<p>Đây là dấu hiệu pháp tắc thiên địa bắt đầu khôi phục.</p>
<p>Vài ngày sau, Nam Châu lại xuất hiện ánh sáng, hơn nữa thời gian vượt qua một giờ.</p>
<p>Tại thời khắc này, Nam Châu có một ít võ giả bị kẹt tại Đế Cảnh, đột nhiên cảm giác được bình cảnh buông lỏng, xuất hiện cảm ngộ, bắt đầu đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Tất cả mọi người Sở gia đều nhìn thấy dị tượng.</p>
<p>Không lâu sau, lại nghe thấy giọng nói của Sở Thiên Minh, yêu cầu tất cả người Sở gia, nắm chắc thời cơ, cố gắng tu luyện, mau chóng nâng cao cảnh giới.</p>
<p>Nam Châu sắp thay đổi!</p>
<p>Đế cung Đại Tần, Tần Khả Vận nhìn về phía Chiến Ma Cổ Địa, trong lòng thấp thỏm, nàng rất lo lắng cho Tần Doanh.</p>
<p>Thậm chí, trong đầu nàng còn nảy sinh ý định gặp Sở Huyền.</p>
<p>Bất quá, thời khắc mấu chốt này, nàng cần phải trấn giữ Tần quốc, đề phòng khả năng xuất hiện tình thế nguy hiểm.</p>
<p>Sở Huyền đứng ở trong sân, ngắm nhìn phương hướng Chiến Ma Cổ Địa, luôn chú ý tới sự thay đổi của pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Trước mặt hắn là Thiên Đạo phù đang lơ lững, từng sợi lực lượng Thiên Đạo Phù Ấn đang trôi nổi, tùy thời dung nhập vào trong pháp tắc thiên địa.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi thời cơ tốt nhất!</p>
<p>Kế hoạch Thiên Đạo đã đến công đoạn quan trọng nhất, Sở Huyền không thể phân tâm, phải nắm chặt từng giây từng phút.</p>
<p>"Sở Nhị".</p>
<p>"Dạ, Chủ thượng".</p>
<p>Sở Nhị cung kính đứng trước mặt hắn.</p>
<p>"Nếu thiên địa Tần quốc có thay đổi, ngươi ra tay đảo loạn tầm mắt".</p>
<p>"Dạ, chủ thượng".</p>
<p>Thân hình Sở Nhị thoắt một cái, đã biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Vì để tránh xảy ra tình huống bất ngờ, xuất hiện một ít rối loạn, Sở Huyền đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.</p>
<p>Kế hoạch Thiên Đạo phải được tiến hành trong âm thầm lặng lẽ, dưới tình huống không vị cường giả nào phát hiện ra, chậm rãi dùng pháp tắc Thiên Đạo thay thế pháp tắc thiên địa Nam Châu.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Chỗ không gian Chiến Ma Cổ Địa chấn động ngày một nhiều, một mảnh chiến trường tàn phá kia, không ngừng hiện ra, sắp sửa dung hợp cùng Nam Châu.</p>
<p>Ánh sáng trên bầu trời, cũng xuất hiện ngày một nhiều.</p>
<p>Lại kéo dài thêm nửa tháng, có võ giả ở Nam Châu đã đột phá Đế Cảnh!</p>
<p>Đương nhiên, cho dù đối phương có đột phá, cũng rất khiêm tốn, dù sao thì Đế Cảnh tầng một, cũng chỉ là đống cặn bả ở Nam Châu.</p>
<p>Những võ giả Đế Cảnh tranh đoạt danh ngạch lúc trước, có người nào mà không mạnh mẽ hơn hắn?</p>
<p>Chiến Ma Cổ Địa, có rất nhiều cơ duyên, nhưng mà không liên quan tới hắn, cho dù có muốn cũng không dám tiến vào, không đạt được danh ngạch, tùy tiện tiến vào chắc chắn chỉ có con đường chết.</p>
<p>Hắn cũng không có bối cảnh mạnh mẽ.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục chờ đợi thời cơ để ra tay, giờ phút này quanh người hắn, trôi nổi 108 cái Thiên Đạo Phù Ấn, mỗi một đạo phù ấn, đều là một pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Không gian Chiến Ma Cổ Địa tiếp tục chấn động, đúng lúc này, chiến trường cổ đã lộ ra từ trong không gian, ầm vang một tiếng, đụng nát cả một ngọn núi nhỏ.</p>
<p>Cũng ngay thời khắc này, toả ra ánh sáng, mơ hồ có thể thấy được trên bầu trời, xuất hiện một ít ánh sáng mờ ảo của pháp tắc chi võng, trong đó có một chỗ bị tàn phá, dưới ánh sáng mờ ảo, đã lành lại rất nhanh.</p>
</body>
</html>