<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 847. Ách Chủ Hỗn Độn (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 847. Ách Chủ Hỗn Độn (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cổ Thần Hỗn Độn!</p>
<p>Phải biết rõ ràng, Ách Khí Đại Đạo đích căn nguyên.</p>
<p>Nếu là bố cục của tồn tại khủng bố nào đó, nhất định phải cẩn thận đối phó.</p>
<p>Sở Huyền rót Đại Đạo chi lực vào trong, chiếu rọi vào trong Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Hình ảnh lờ mờ hiện ra trên mặt kính.</p>
<p>Thật lâu sau, hình ảnh màu xám mới biến mất.</p>
<p>Thay vào đó, là những sợi tơ màu xám, đan lại giống như một tuyến cầu, ở giữa trung tâm đoàn không khí.</p>
<p>Hơn nữa còn hơi nhúc nhích, tựa hồ như một trái tim, lại khá giống một quả trứng.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền kêu lộp bộp, cái kia cái gọi là tuyến cầu, chính là do pháp tắc ngưng tụ hình thành.</p>
<p>Đó là một quả cầu pháp tắc, hơn nữa đang ở trạng thái mới sinh, chuyện càng đáng sợ hơn, chính là những thứ pháp tắc này cũng thuộc về tai ách.</p>
<p>Pháp tắc tai ách?</p>
<p>Nhìn thấy quả cầu pháp tắc, Sở Huyền không khỏi nhớ tới thần hồn Hắc Nguyệt.</p>
<p>Cũng là do pháp tắc sinh ra.</p>
<p>Một loại pháp tắc siêu nhiên ở giai đoạn đầu.</p>
<p>Tử quang chiếu xạ, sinh ra pháp tắc, chịu ảnh hưởng nên thoát khỏi chỗ không gian thần bí kia, sau đó pháp tắc hóa thành thần hồn, không có ý thức.</p>
<p>Đây chính là nguồn gốc của thần hồn Hắc Nguyệt!</p>
<p>Không lẽ, thứ mà Ách Khí Đại Đạo đang thai nghén, chính là tồn tại cùng loại?</p>
<p>Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, không cách nào đột phá quả cầu pháp tắc, dò xét tình huống ở bên trong.</p>
<p>Sở Huyền chỉ đành vận dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.</p>
<p>"Bổn nguyên Ánh Chủ Hỗn Độn, chủ nhân của tai ách Hỗn Độn, là chí thượng giả Hỗn Độn, lúc Cổ Thần Vĩnh Hằng... siêu thoát Hỗn Độn đã vẫn lạc, bổn nguyên mượn nhờ Đại Đạo ấp trứng, tiến vào trạng thái tân sinh...".</p>
<p>Lúc này, hắn thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, không có hiện ra hình ảnh, chỉ xuất hiện một dòng tin tức.</p>
<p>Tựa hồ nhận lấy hạn chế nào đó, không thể nào tái hiện ra hình ảnh căn nguyên.</p>
<p>Sở Huyền sợ vãi linh hồn.</p>
<p>Lai lịch của Ách Khí Đại Đạo, có thể nói là cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn!</p>
<p>Chủ nhân của tai ách Hỗn Độn!</p>
<p>Chí thượng giả Hỗn Độn!</p>
<p>Cổ Thần Vĩnh Hằng!</p>
<p>Danh hào liên tiếp thế này, mỗi một cái đều vô cùng khủng bố, doạ người khiếp sợ.</p>
<p>Không chỉ đơn giản là Cổ Thần Hỗn Độn, mà là Cổ Thần Vĩnh Hằng, còn siêu nhiên hơn nữa.</p>
<p>Chí thượng giả Hỗn Độn, chính là tồn tại đứng đầu trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền còn chú ý, Ách Chủ Hỗn Độn bỏ mạng lúc siêu thoát Hỗn Độn, bổn nguyên mượn nhờ Đại Đạo tân sinh.</p>
<p>Làm thế nào siêu thoát Hỗn Độn?</p>
<p>Tồn tại khủng bố như thế, lúc siêu thoát Hỗn Độn gặp phải thứ gì, vậy mà bỏ mạng.</p>
<p>Đương nhiên, không hổ danh là Cổ Thần Vĩnh Hằng!</p>
<p>Cho dù là chết trong lúc siêu thoát Hỗn Độn, vẫn còn giữ lại bổn nguyên.</p>
<p>Sau đó mượn nhờ lực lượng Đại Đạo để ấp trứng, đang trong quá trình tân sinh.</p>
<p>Khi biết được nguồn gốc của Ách Khí Đại Đạo, rốt cuộc thắc mắc bấy lâu trong lòng Sở Huyền đã được giải đáp.</p>
<p>Đạo Kiếp trước đó, tại sao lại phát sinh biến cố.</p>
<p>Tại sao lại trục xuất các tộc ra ngoài.</p>
<p>Tất cả nguyên nhân đều do Ách Chủ Hỗn Độn.</p>
<p>Bổn nguyên của hắn đáp trên Đại Đạo, thao túng Đạo Kiếp, loại trừ những nhân tố có thể ảnh hưởng đến hắn.</p>
<p>Các tộc mưu đồ khống chế Đại Đạo, thật ra cũng không phải là nguyên nhân dẫn đến biến cố.</p>
<p>Cho dù có bày mưu tính kế ra sao, cũng không thể khống chế Đại Đạo.</p>
<p>Thế còn ba người Long Quân?</p>
<p>Được sinh ra để bảo vệ Ách Khí Đại Đạo?</p>
<p>Hiển nhiên cũng không phải.</p>
<p>Hẳn là một loại phòng hộ của Đại Đạo, đã sinh ra ba vị sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Tình huống Đại Đạo hiện giờ, thật ra là đang ở trong trạng thái đặc thù, để ấp trứng Ách Khí Đại Đạo, cung cấp lực lượng giúp Ách Chủ Hỗn Độn phục sinh.</p>
<p>Cho nên, Thiên Đạo có thể thuận lợi chiếm đoạt Đại Đạo, cũng do nguyên nhân này?</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía bổn nguyên Ách Chủ Hỗn Độn.</p>
<p>Từng là Ách Chủ Hỗn Độn, cũng đã bỏ mạng.</p>
<p>Bây giờ là Ách Chủ Hỗn Độn phục sinh, cũng không có đủ trí nhớ của kiếp trước.</p>
<p>Đương nhiên, hắn có thể thức tỉnh toàn bộ trí nhớ kiếp trước hay không, cũng là một ẩn số.</p>
<p>Có lẽ thực lực đạt tới trình độ nhất định, sẽ thức tỉnh trí nhớ kiếp trước?</p>
<p>Mặc dù hắn phục sinh lại, nhưng vẫn là Ách Chủ Hỗn Độn.</p>
<p>Tồn tại vừa sinh ra đã có thể khống chế tai ách!</p>
<p>Cuối cùng sẽ có một ngày, khôi phục lại tu vi của kiếp trước.</p>
<p>Chỉ sợ cuối cùng, cũng là vì siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Biến hóa của bổn nguyên Ách Chủ Hỗn Độn, chỉ sợ có liên quan tới thần hồn của Hắc Nguyệt tu bổ hoàn chỉnh, dẫn phát pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Khiến cho hắn sớm tiến vào giai đoạn thai nghén.</p>
<p>Cũng có liên quan tới Thiên Địa Nguyên Khí.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, liên quan tới thời điểm hắn khai đạo có dùng Hỗn Độn Tử Quang.</p>
<p>Tạo hoá của Ách Chủ Hỗn Độn, đều có quan hệ với mình...</p>
<p>Kẻ này, có duyên cùng ta!</p>
<p>Sở Huyền nhẩm tính toán, môn hạ cùng đệ tử thân truyền của hắn là tám người, lại thu thêm một là đủ chín người.</p>
<p>Vừa vặn là con số chín, thu một vị đệ tử quan môn, xem như hoàn mỹ!</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn, chính là đệ tử nhỏ nhất của mình, vậy thì hình tượng sư tôn của hắn đủ khủng bố đi?</p>
<p>Địa vị vượt quá sức tưởng tượng à nha?</p>
</body>
</html>