<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1148. Tề Nhạc Báo Thù (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1148. Tề Nhạc Báo Thù (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hơn nữa, những Sáng Đạo Cảnh kia cũng hoài nghi, Huyền Môn chính là do cường giả vô thượng sáng lập ra.</p>
<p>Dù sao trước đó vị chấp sự Huyền Môn kia, lúc hiện thân bảo vệ Y Linh Linh cùng trấn áp Thiên Hạ Các, đã từng nói Huyền Môn cho phép thiên kiêu cùng thế hệ tranh đấu tự do, cho dù đệ tử có chết, cũng sẽ không trả thù.</p>
<p>Nếu có người cậy già lên mặt, ỷ thế hiếp người, Huyền Môn tuyệt đối không khách khí.</p>
<p>So sánh với quy tắc của thế giới Thiên Dương ngày nay, tự nhiên có điểm chênh lệch rất lớn, đều là tạo điều kiện cho thiên kiêu tranh đấu.</p>
<p>Căn cứ vào những điểm này, những Sáng Đạo Giả có lý do hoài nghi, Huyền Môn chính là do cường giả Vô Thượng sáng lập ra.</p>
<p>Ly gia.</p>
<p>Từ lúc đệ tử Huyền Môn là Tề Nhạc, khiêu chiến thiên kiêu dưới ngàn tuổi của Ly gia, đã khiến cho gia chủ Ly gia Ly Vô Phong cùng với một đám tộc lão, phải thận trọng ứng đối.</p>
<p>Về phần cự tuyệt khiêu chiến?</p>
<p>Một khi dám cự tuyệt, sẽ khiến cho danh vọng của Ly gia rơi xuống ngàn trượng.</p>
<p>Thời đại hiện nay là do thiên kiêu tranh đấu, e sợ không dám ứng chiến, chính là tối kỵ.</p>
<p>Huống chi, những năm gần đây Ly gia vì giúp đỡ Ly Thiên Long, đã không ngừng bỏ công sức tạo thế.</p>
<p>Kết quả, vừa bị người khiêu chiến, liền e sợ từ chối, đây là tạo thành đả kích cực lớn đối với Ly gia, khó mà chấp nhận nổi.</p>
<p>Hơn nữa sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm Ly Thiên Long.</p>
<p>Ứng chiến là chuyện khó tránh khỏi.</p>
<p>Nhưng mà, Ly Thiên Long có thể thủ thắng hay không?</p>
<p>Nếu như Ly Thiên Long giành được thắng lợi, uy thế Ly gia sẽ đạt tới độ cao trước đây chưa từng có.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn...</p>
<p>Hôm nay đã là cái tên gọi vang dội dành cho tuyệt đỉnh thiên kiêu, ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, chỉ có hai vị đệ tử Huyền Môn này thôi, mà đã ép cho vô số thiên kiêu phải tối tăm mặt mũi.</p>
<p>Mặc dù thế giới Thiên Dương mới xuất hiện vài yêu nghiệt, đồng dạng cũng rất mạnh.</p>
<p>Nhưng mà đến hiện tại, vẫn chưa có người đánh bại Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Huống hồ, nếu xét về góc độ tuổi tác, mấy vị yêu nghiệt kia, còn phải lớn tuổi hơn so với hai người Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Năm tháng tu luyện, cũng dài hơn so với Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Tuy là thực lực không chênh lệch bao nhiêu, nhưng vô hình chung vẫn tạo cho người ta một loại ấn tượng, đó là đứng sau Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, chưa hẳn là không thể vượt qua, thậm chí đè ép mấy vị kia.</p>
<p>"Đệ tử Huyền Môn, tại sao lại khiêu chiến thiên kiêu Ly gia chúng ta?".</p>
<p>Ánh mắt Ly Vô Phong dời về phía đám tộc lão, sắc mặt bình tĩnh mà hỏi thăm.</p>
<p>Một vị tộc lão mở miệng nói: "Thiên Long đã hơn trăm tuổi, tu vi là Đạo Cảnh, vượt qua Huyền Môn Y Linh Linh, chỉ sợ muốn phá vỡ, danh hiệu đệ nhất thiên kiêu của Huyền Môn".</p>
<p>Đám tộc lão còn lại đều gật đầu đồng ý cách nói này.</p>
<p>"Nếu như Tề Nhạc lớn tuổi hơn Thiên Long, cho dù Thiên Long có bại, cũng không ảnh hưởng đến danh tiếng thiên kiêu của nó".</p>
<p>Một vị tộc lão khác nói chen vào.</p>
<p>"Nếu như Tề Nhạc nhỏ tuổi hơn Thiên Long thì sao? Một khi thua, thì sẽ có kết cục gì?".</p>
<p>Ly Vô Phong mở miệng hỏi.</p>
<p>Một đám tộc lão đều thoáng câm nín.</p>
<p>Tính đến loại khả năng này, chưa hẳn là không xảy ra.</p>
<p>Huyền Môn, vốn là thế lực thần bí khó lường.</p>
<p>Trước đó, chỉ có hai vị đệ tử đi lại khắp giang hồ.</p>
<p>Rất nhiều nhân vật thế hệ trước, đã thành đá đặt chân cho đệ tử Huyền Môn quật khởi.</p>
<p>"Thua, cũng không sao, mặc dù không phải đệ nhất, nhưng mà đệ nhị cũng được đi?".</p>
<p>Đại tộc lão ngồi ở giữa, cân nhắc rồi mở lời.</p>
<p>"Mặc dù lần này Thiên Long bị thất bại, nhưng chưa hẳn là chuyện gì xấu, thiên kiêu đi đường quá thuận lợi, nếu thua một lần thì rất khó đứng lên".</p>
<p>Đại tộc lão tiếp tục nói: "Đệ tử Huyền Môn Y Linh Linh cùng Tiết Bình kia, không phải cũng từng bị mấy thế lực truy sát chạy trối chết hay sao?".</p>
<p>"Thiên kiêu chân chính, đều là quật khởi từ trong mưa gió máu tanh".</p>
<p>Đám tộc lão còn lại đều gật gù đồng ý.</p>
<p>Một vị nam tử thanh niên, xuất hiện ở cửa Nghị Sự Đường.</p>
<p>"Phụ thân, các vị tộc lão, trận chiến này ta có niềm tin tất thắng!".</p>
<p>Trong mắt Ly Thiên Long bắn ra tia chiến ý, nói: "Huyền Môn thì thế nào? Ly Thiên Long ta sẽ chứng minh cho mọi người thấy, đệ tử Huyền Môn cũng không phải là mạnh nhất, cũng không phải là không thể vượt qua!".</p>
<p>"Rất tốt!".</p>
<p>Ly Vô Phong đứng lên nói: "Thiên Long, ngươi có phần tự tin này, phụ thân rất vui mừng, trận chiến này ngươi phải cố gắng hết sức, cho dù không kịp nương tay, giết đệ tử Huyền Môn cũng không sao".</p>
<p>"Quy tắc hiện nay, chẳng lẽ Huyền Môn còn muốn phá bỏ? Ly gia chúng ta, cũng không phải là không có chí cường giả bảo hộ!".</p>
<p>Đám tộc lão còn lại cũng gật đầu.</p>
<p>"Nói hay lắm!".</p>
<p>"Ly gia ta, thừa dịp trận chiến lần này, quật khởi thêm lần nữa, nâng cao thêm một bước!".</p>
<p>Chiến ý của Ly Thiên Long bốc lên ngùn ngụt.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn thì thế nào?</p>
<p>Ly Thiên Long hắn, không thua bất cứ vị thiên kiêu nào.</p>
<p>Nếu không phải hắn sinh ra không đúng lúc, cho dù là hai người Y Linh Linh cùng Tiết Bình kia, cũng sẽ trở thành bại tướng dưới tay của hắn!</p>
<p>Trận đại chiến giữa thiên kiêu Ly gia và đệ tử Huyền Môn đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người!</p>
<p>Ngày giờ, địa điểm quyết đấu đã được định.</p>
<p>Hơn nữa, nghe đồn có người thủ hộ quy củ giám sát đạo tràng!</p>
<p>Trận chiến này, là đệ tử Huyền Môn tiếp tục tạo ra thần thoại thiên kiêu tuyệt đỉnh, hay là thiên kiêu Ly gia giẫm lên đệ tử Huyền Môn để thượng vị, sẽ có kết quả sau ba ngày nữa.</p>
<p>Hậu viện Ly gia.</p>
<p>Ly đại phu nhân lạnh lùng nói: "Còn chưa tìm thấy tạp chủng kia?".</p>
<p>Một phu nhân trung niên lắc đầu nói: "Tiểu thư, còn chưa tìm được".</p>
<p>Dừng một chút, lại nói: "Tiểu tạp chủng kia, chỉ sợ đã chết dọc đường, dù sao chỉ là một đứa phế vật, trăm năm trôi qua, có lẽ đả mục nát xương ở xó xỉnh nào rồi".</p>
<p>Ly đại phu nhân khẽ gật đầu.</p>
<p>Vị "Tiểu tạp chủng" kia có tư chất quá kém, rất là phế vật, nếu không Ly Vô Phong cũng chẳng bỏ mặc, ngầm đồng ý cho hành động của nàng.</p>
<p>Ly Vô Phong, chính là một người thích sĩ diện.</p>
<p>Đột nhiên xuất hiện một đứa con phế vật trong phế vật, sẽ khiến hắn mất sạch mặt mũi.</p>
</body>
</html>