<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 469. Huyết Sát Hiện Thế!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 469. Huyết Sát Hiện Thế!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đây không phải cơ duyên.</p>
<p>Mà là tai hoạ.</p>
<p>Thậm chí là tai hoạ cả Tây Vực.</p>
<p>Trốn!</p>
<p>Phải trốn nhanh!</p>
<p>Dung Gia Hào điên cuồng chạy trốn, làm như không thấy đối với những tiếng cười nhạo cùng ngạc nhiên xung quanh.</p>
<p>Bảo vật cái gì, cũng không quan trọng bằng cái mạng nhỏ.</p>
<p>Đám võ giả ùa vào chiến trường cổ.</p>
<p>Mà ở bên trong chiến trường cổ, Huyết Sát tộc xếp thành hàng dài, cơ thể trần trụi lộ ra từng khối cơ bắp đỏ tươi, gương mặt dữ tợn, răng nanh sắc nhọn lộ ra tia sáng lạnh lẽo.</p>
<p>"Tộc ta vĩnh hằng!".</p>
<p>Bên trong Huyết Sát tộc, có một người thân hình cực kỳ cường tráng, răng nanh dài hơn, trên đầu mang mũ giáp, trong tay cầm một thanh trường đao sắc bén, quát to.</p>
<p>Hắn là thủ lĩnh Huyết Sát tộc.</p>
<p>Huyết Sát Vương!</p>
<p>"Giết ra ngoài, cắn nuốt huyết nhục, lớn mạnh tộc ta, Cửu vực sẽ thuộc về tộc của ta, sinh linh vạn vật, đều là khẩu phần lương thực của tộc chúng ta!".</p>
<p>"Gừ! Gừ! Gừ!".</p>
<p>Truyền tới tiếng gào rú, huyết sát chi khí càng bốc lên ngùn ngụt.</p>
<p>Đám võ giả tiến vào chiến trường cổ, đã nhận ra điểm dị thường, bắt đầu giảm tốc độ, ai cũng lộ vẻ nghi ngờ.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Liền nhìn thấy ở một hướng của chiến trường cổ, có một cơn sóng máu đang cuộn trào.</p>
<p>Trong lòng tất cả mọi người đều cả kinh, vội vàng nhìn kỹ, về phía cơn sóng máu này.</p>
<p>Đó là một loại quái nhân chưa từng nhìn thấy.</p>
<p>Trên người trần trụi đỏ tươi, cơ bắp nhô lên từng khối, vô cùng rắn chắc.</p>
<p>"Không xong rồi!".</p>
<p>"Chạy mau!".</p>
<p>Đám võ giả liền kinh hồn táng đảm, một bên lấy ra Thông Tấn Phù cảnh báo, một bên tranh thủ chạy trối chết.</p>
<p>Nhưng mà đã không kịp rồi.</p>
<p>"Giết!".</p>
<p>"Giết những quái vật này!".</p>
<p>Đại chiến nổ ra.</p>
<p>Rất nhanh đã kết thúc.</p>
<p>Khí tức tanh tưởi tràn ngập không gian, huyết nhục Huyết Sát tộc trải dài trên mặt đất, vô số huyết nhục võ giả, đang tan rã nhanh chóng, hóa thành huyết sát cuồn cuộn, bị Huyết Sát tộc hấp thu vào cơ thể.</p>
<p>Theo huyết nhục võ giả bị cắn nuốt, thân hình Huyết Sát tộc càng trở nên đỏ tươi, vậy mà một phần nhỏ trong đó lại đột phá.</p>
<p>Một vị võ giả Tôn Cảnh bị tóm được, đưa tới trước mặt Huyết Sát Vương.</p>
<p>"Ngươi là quái vật gì? Dám cả gan xâm phạm Nhân tộc chúng ta?".</p>
<p>Vị cường giả Tôn Cảnh kia, mạnh miệng thốt ra.</p>
<p>Ánh mắt Huyết Sát liếc nhìn hắn, nói: "Nhân tộc? Bá chủ Cửu vực?".</p>
<p>"Ha ha, rất nhanh sẽ không còn, sau này sẽ trở thành thức ăn của tộc ta".</p>
<p>Huyết Sát Vương dùng tay nâng đối phương lên, trước ánh mắt sợ hãi của võ giả kia, há họng dữ tợn cắn một cái vào cổ họng của hắn.</p>
<p>Hai tay xé nát cơ thể của hắn, đúng là xem hắn như thức ăn!</p>
<p>Thần hồn của võ giả thoát ra, đang định chạy trốn, nhưng mà dưới sự trùng kích của huyết sát xung quanh, khiến cho hắn hoảng hốt ngắn ngủi, bị một tay Huyết Sát Vương bắt được.</p>
<p>Lực lượng huyết sát kinh khủng, trực tiếp đánh nát thần hồn của hắn.</p>
<p>Huyết Sát tộc không có hứng thú đối với thần hồn, bọn hắn chỉ muốn huyết nhục.</p>
<p>Tin tức hoang mạc Bắc Châu, xuất hiện dị tộc kỳ lạ, trong nháy mắt truyền khắp Tây Vực, rất nhiều võ giả đã bỏ mạng.</p>
<p>Tiếp theo lại truyền tới, huyết nhục của những võ giả kia bị dị tộc cắn nuốt, đúng là bị xem như là thức ăn!</p>
<p>Võ giả Tây Vực nổi giận!</p>
<p>Cường giả đại tông môn Bắc Châu, lần lượt lên đường, vô số võ giả chạy tới hoang mạc.</p>
<p>"Dám cả gan tàn sát Nhân tộc, đáng diệt!".</p>
<p>Giữa không trung truyền tới một tiếng gầm giận giữ, một vị cường giả Thiên Cảnh đã xuất hiện.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Công kích cường đại, lập tức nghiền nát hàng ngàn hàng vạn Huyết Sát nhân.</p>
<p>Cường giả lần lượt xuất hiện.</p>
<p>Dùng thực lực cường đại, một đường quét ngang Huyết Sát tộc, những nơi đi qua, vô số Huyết Sát tộc đều nổ tung bỏ mạng.</p>
<p>Huyết sát chi khí càng ngày càng đậm đặc, tràn ngập khắp hoang mạc.</p>
<p>"Tộc của ta vĩnh hằng, chỉ là Nhân tộc, thứ đồ ăn như ngươi, cũng dám ngông cuồng nói diệt tộc ta?".</p>
<p>Cường giả Huyết Sát tộc xuất hiện.</p>
<p>Thực lực Thiên Cảnh.</p>
<p>Đại chiến bùng nổ.</p>
<p>Cường giả Nhân tộc lần lượt chạy tới.</p>
<p>Toàn bộ hoang mạc, đều biến thành một mảnh huyết sát tràn ngập cả thiên địa.</p>
<p>Huyết sát chi khí bốc lên cuồn cuộn, dựa theo số lượng Huyết Sát tộc chết đi càng nhiều, càng trở nên nồng nặc.</p>
<p>Võ giả Nhân tộc liên tục chạy đến, về mặt thực lực đã chiếm ưu thế tuyệt đối.</p>
<p>Đến cuối cùng, ba võ giả Thiên Cảnh đỉnh phong, vây giết Huyết Sát Vương.</p>
<p>Tuy là Huyết Sát Vương rất mạnh, nhưng mà dưới sự vây công của ba gã Thiên Cảnh đỉnh phong, vẫn liên tục rơi vào thế hạ phong.</p>
<p>Số lượng cường giả không ngừng tăng lên.</p>
<p>Huyết Sát Vương chết đi, đã là chuyện sớm muộn.</p>
<p>Quả nhiên.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Kèm theo một tiếng ầm vang, Huyết Sát Vương cũng nổ banh xác.</p>
<p>Nhưng trước khi chết, giọng nói của hắn vẫn quanh quẫn trên không.</p>
<p>"Rất nhanh ta sẽ trở về, giết sạch các ngươi!".</p>
<p>Đám võ giả Nhân tộc không thèm để ý.</p>
<p>Từ lúc Huyết Sát Vương chết đi, Huyết Sát tộc còn lại dưới sự vây công của võ giả Nhân tộc, không ngừng giảm bớt, tất cả mọi người đẩy mạnh về phía chiến trường cổ.</p>
<p>Thề phải tiêu diệt hang ổ Huyết Sát tộc bên trong chiến trường cổ, thuận tiện tìm kiếm chí bảo.</p>
</body>
</html>