<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 11. Đột nhập!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 11. Đột nhập!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đồng thời hiện tại lãnh địa trong tộc cũng đã tăng cường cảnh giới và phòng bị.</p>
<p>Dựa theo tình báo đáng tin cậy, Tà giáo Tần quốc đã thu được một môn bí thuật ẩn núp từ bên trong một di tích cổ, cho nên nhất định phải đề phòng cẩn thận.</p>
<p>Gian tế Tà giáo ở bên trong Sở gia chính là dựa vào môn bí thuật ẩn núp này mà che giấu được khí tức Tà công của bản thân, cho nên mới lẩn trốn trong Sở gia một cách thuận lợi.</p>
<p>Mặt khác hai đại thế gia còn lại là Triệu gia và Hà gia, bao gồm cả Tần thị Hoàng tộc, sau khi nhận được tình báo của Sở gia thì đã thanh tra nội bộ, bắt được không ít gian tế.</p>
<p>Có thể nói, bởi vì hành động lần này của Sở gia khiến cho Tà giáo trong cảnh nội của Tần quốc phải chịu tổn thất nặng nề, nhất là thuật ẩn núp đã bại lộ, nếu như muốn phái gian tế trà trộn vào mấy đại thế gia lần nữa thì độ khó phải tăng lên gấp bội.</p>
<p>Mà bởi vì Tần quốc liên minh cùng với các nước láng giềng là Đại Chu, Tử Nguyệt tới đối phó với Tà Vương đình, cho nên cái tình báo này, Tần quốc cũng truyền lại cho hai nước Đại Chu và Tử Nguyệt.</p>
<p>Bởi vậy có thể thấy được, bởi vì lần sai lầm này của Tà giáo mà gặp phải tổn thất thảm trọng, bố cục nhiều năm lại thất bại trong gang tấc.</p>
<p>Đương nhiên Sở gia cũng trở thành cái đinh trong mắt Tà giáo, bị Tà giáo để ý và quan tâm đặc biệt tới.</p>
<p>Cho nên, tộc địa của Sở gia đã tăng cường đề phòng.</p>
<p>Đồng thời đội hộ vệ của Sở gia đã hành động, càn quét thế lực Tà giáo bên trong Sở Quận.</p>
<p>Không nói tiêu diệt toàn bộ, tối thiểu cũng khiến cho Tà Giáo nguyên khí đại thương.</p>
<p>Triệu gia, Hà gia cũng triển khai hành động.</p>
<p>Hoàng tộc Tần thị hạ lệnh tất cả các thế lực trong cảnh nội, phối hợp hành động tiêu diệt toàn bộ Tà giáo.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền biết được những tin tức này thì cũng phải líu lưỡi, không nghĩ tới nguyên nhân bởi vì mình, mà dẫn tới kết quả Tà giáo lại bị tổn thất nặng nề tới như vậy.</p>
<p>Cũng không biết, cao tầng của Tà giáo sau khi biết được tin này, có căm giận mình tới tận xương tủy hay không?</p>
<p>Nhất định phải khiêm tốn, và nhanh chóng tăng thực lực lên.</p>
<p>Trong tộc địa của Sở gia vẫn tương đối an toàn, nay đã có thêm đề phòng, thành viên Tà giáo muốn trà trộn vào bên trong cũng không dễ dàng.</p>
<p>Không ngờ tất cả mọi chuyện phát triển nằm ngoài dự kiến của Sở Huyền.</p>
<p>Vào buổi đêm của ngày thứ hai mươi ba.</p>
<p>Bên ngoài tộc địa của Sở gia, có hai bóng người giống như đang ẩn mình vào bóng đêm, lặng yên tới gần không phát ra một tiếng động nào.</p>
<p>Trên người cũng không phát ra bất kỳ khí tức gì.</p>
<p>Một thân bao phủ bởi áo đen kết hợp với bóng đêm càng thêm hoàn mỹ, đừng nói là mắt thường còn không nhìn thấy, dù cho sử dụng ý chí cảm giác, dưới trạng thái không cẩn thận cũng khó phát giác được.</p>
<p>Hai bóng người này chậm rãi tiến vào tộc địa của Sở gia, đồng thời phương hướng tiến tới lại chính là tiểu viện của Sở Huyền.</p>
<p>"Cẩn thận một chút, hiện tại Sở gia canh phòng rất nghiêm mật".</p>
<p>"Yên tâm đi, có Tiềm Hành Linh y, chỉ cần không tiến vào giữa Sở gia thì sẽ không bị phát hiện".</p>
<p>Trang phục mà hai tên Tà Giáo này mặc, chính là Tiềm Hành Linh y được chế tạo từ một loại vật liệu đặc thù kết hợp với phương pháp đặc biệt, có thể ẩn núp dưới ý chí cảm giác ở một mức độ nào đó.</p>
<p>Chỗ yếu điểm của loại Tiềm Hành Linh y này, là chỉ có tác dụng vào buổi tối, có thể dung nhập người vào trong bóng đêm, tránh đi ý chí cảm giác.</p>
<p>Đương nhiên, phẩm cấp bị giới hạn, chỉ có thể né tránh được cảm giác của võ giả Huyền Cảnh.</p>
<p>Có điều, chỉ cần không tiến vào khu vực trung tâm của Sở gia cũng đủ xài rồi.</p>
<p>Hai tên Tà Giáo đồ này tới đây, cũng không phải ám sát người nào đó của Sở gia, mà là tới để phá hoại.</p>
<p>"Phương hướng mà bọn hắn tới, là chỗ mà Sở gia ít phòng bị nhất".</p>
<p>Hai tên Tà Giáo đồ, lặng yên không một tiếng động tiến về chỗ ở của Sở Huyền.</p>
<p>Tiểu viện của Sở Huyền là tộc địa của Sở gia, thoạt nhìn là nơi dễ đột nhập nhất.</p>
<p>Xung quanh toà tiểu viện này, cây cối tương đối rậm rạp, lại càng dễ ẩn giấu thân hình.</p>
<p>Thả khói độc hay hỏa độc cũng có thể lan càng nhanh hơn và càng khó dập tắt hơn.</p>
<p>Đêm hôm khuya khoắt, Sở Huyền nuốt một viên Dưỡng Thần đan, đang nằm ở trên giường tu luyện.</p>
<p>Từ lúc ý chí tinh thần được tăng cường, còn có Dưỡng Thần đan bồi bổ, Sở Huyền cũng không còn phải đi ngủ, tinh thần vẫn có thể duy trì trạng thái tỉnh táo sung mãn.</p>
<p>Tuy nhiên trong cuộc sống, cũng nên có một ít sở thích, cho nên Sở Huyền vẫn thường hay đánh một giấc.</p>
<p>Lúc này, hai tên Tà Giáo đồ ở bên ngoài viện, đã dừng bước chân.</p>
<p>Không hẹn mà cùng nhìn về phía viện tử, bốn mắt nhìn nhau, dường như bọn họ đều hiểu được suy nghĩ của đối phương.</p>
<p>Sau đó, lặng yên áp sát tiểu viện.</p>
<p>Dừng lại ở trước tiểu viện, hai người bắt đầu truyền âm trao đổi.</p>
<p>"Dựa theo tình báo, ở nơi này chính là đứa con phế vật của Sở Thu Lạc đã bị trục xuất ra khỏi tổ trạch".</p>
<p>"Ý của ngươi là?".</p>
<p>"Ta cảm thấy, cơ hội tới rồi, chỉ cần có thể khống chế hắn, hành động đêm nay của chúng ta sẽ thuận lợi hơn, thành quả sẽ càng lớn hơn, thậm chí có cơ hội phóng thích khói độc và độc hỏa vào bên trong tổ trạch của Sở gia, hơn nữa chúng ta còn có thể rút lui mà không ai hay biết".</p>
<p>"Cứ làm như vậy, đúng lúc trên người của ta có một viên Hoặc Tâm đan, có thể khống chế hắn làm việc theo sự phân phó của chúng ta".</p>
</body>
</html>