<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1091. Từng Bước Áp Sát (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1091. Từng Bước Áp Sát (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Về báo cho Vạn Kiếm Hầu phủ, bảo Vạn Kiệt, người đòi nợ đã đến".</p>
<p>Lúc này truyền đến giọng nói lạnh lùng của Y Linh Linh.</p>
<p>Sau đó nàng bước từng bước một, tiếp tục đi về phía Hoàng Thành.</p>
<p>Tốc độ cũng không nhanh.</p>
<p>Thám tử ở bốn phía đều nhao nhao biến mất.</p>
<p>Cũng trong ngày hôm đó, tin tức truyền về Hoàng Thành.</p>
<p>Tin này vừa truyền ra, đã khiến cho thiên hạ chấn động!</p>
<p>Vô số cường giả đều khiếp sợ không thôi.</p>
<p>Y Linh Linh đã đạt được kỳ ngộ gì?</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Giờ phút này, khuôn mặt Vạn Kiệt trở nên vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tia sợ hãi.</p>
<p>"Làm sao có thể, con tiện nhân kia, tại sao lại mạnh như thế?".</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu thì đang ngồi ở trên ghế tựa, cả người giống như một thanh kiếm sắc bén.</p>
<p>"Phụ thân, chúng ta phải làm sao? Hay là xin bệ hạ giúp đỡ".</p>
<p>Vạn Kiệt gấp gáp nói ra.</p>
<p>"Chờ tin tức đi".</p>
<p>Sắc mặt Vạn Kiếm Hầu cũng ngưng trọng.</p>
<p>Hắn đang chờ phản ứng của mấy thế lực khác, tất nhiên là Y Linh Linh đạt được cơ duyên kỳ ngộ cực lớn, ai mà không động tâm?</p>
<p>Thiên Hạ Các còn phải động tâm.</p>
<p>"Đúng, chờ đợi!".</p>
<p>Vạn Kiệt thoáng bình tĩnh trở lại.</p>
<p>Nhưng mà, trong lòng hắn vẫn hoảng sợ.</p>
<p>Bên trong Thiên Hạ Các, lại tụ họp một nhóm người.</p>
<p>Trong hoàng cung, cũng tương tự.</p>
<p>Tất cả thế lực lớn đứng đầu, đều tụ tập tất cả cường giả.</p>
<p>Ánh mắt của bọn họ, đều để ý trên người Y Linh Linh.</p>
<p>Không có thế lực nào, có thể bỏ qua cơ duyên trên người Y Linh Linh.</p>
<p>Nhưng mà, bọn hắn đều không có lập tức động thủ, chỉ giữ thái độ đứng xem.</p>
<p>Thế lực gấp nhất lúc này, phải kể đến Vạn Kiếm Hầu phủ cùng Thiên Hạ Các.</p>
<p>Hơn nữa, dựa vào biểu hiện của Y Linh Linh, xem ra thực lực của nàng mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Nếu như không thể bắt được, một khi để nàng chạy thoát, hậu quả thiết tưởng khó mà chịu nổi.</p>
<p>Trong Hoàng thành, cường giả chạy đến hết nhóm này đến nhóm khác.</p>
<p>Thế lực lớn đứng đầu, đều mơ tưởng bố trí thiên la địa võng trong Hoàng Thành.</p>
<p>Càng có nhiều thế lực khác, đang muốn dò xét ý định của hoàng thất.</p>
<p>Khiến cho người khác bất ngờ chính là, hoàng thất không có bất kỳ hành động gì.</p>
<p>Đã có cường giả Đế Cảnh của mấy thế lực tầm trung, dẫn đầu ra tay trước.</p>
<p>Đều là cường giả trong Đế bảng.</p>
<p>Cách Hoàng Thành 100 dặm.</p>
<p>Y Linh Linh chém ra một kiếm giết chết một vị Đế Cảnh.</p>
<p>Ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thành ở xa xa.</p>
<p>Chỗ đó chính là đầm rồng hang hổ, vô số cường giả tụ tập.</p>
<p>Nhưng mà nàng không sợ!</p>
<p>Việc này, không chỉ là vì báo thù.</p>
<p>Cũng là muốn nhờ chuyện này để đột phá.</p>
<p>Nàng muốn dùng chiến đấu, kích thích bản thân đột phá Tôn Cảnh.</p>
<p>Chỗ này hạn mức cao nhất là Đế Cảnh, nhưng mà không cách nào ràng buộc Y Linh Linh được.</p>
<p>Công pháp nàng tu luyện vốn là cực kỳ mạnh mẽ.</p>
<p>Lại không thiếu linh khí cần thiết để đột phá.</p>
<p>Đột phá Tôn Cảnh, đối với nàng mà nói không thành vấn đề.</p>
<p>Những người khác không cách nào đột phá, một là bị giới hạn cao nhất ở chỗ này ràng buộc, bị lá chắn phong tỏa, cũng có quan hệ với linh khí không đủ.</p>
<p>Hai là đẳng cấp công pháp không đủ mạnh.</p>
<p>Đã đến gần Hoàng Thành.</p>
<p>Chỗ này chính là đầm rồng hang hổ.</p>
<p>Đám người này có ý đồ mưu đoạt cơ duyên của nàng?</p>
<p>Trong lòng Y Linh Linh thầm cười lạnh, bất luận là bàn tay nào tham lam, đều bị nàng chặt đứt.</p>
<p>Rất nhiều võ giả có thực lực cường đại, hiện tại đều quan sát xem Y Linh Linh có vào thành hay không.</p>
<p>Ngoài thành đã nhìn thấy bóng người xinh đẹp đang bước tới.</p>
<p>Thiếu nữ có dung nhan tuyệt thế.</p>
<p>Không ít võ giả tuổi trẻ đều điên đảo thần hồn.</p>
<p>Nữ nhân này xếp hạng ba trên Bách Hoa bảng?</p>
<p>Khí chất Không Linh U Huyễn kia, không giống người ở nhân gian.</p>
<p>Y Linh Linh bước từng bước một, tiến vào trong Hoàng Thành.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Trong mắt Vạn Kiệt không che giấu được nỗi sợ hãi, không ngừng nhìn về phía phụ thân.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu đang ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trên đầu gối đặt một thanh kiếm.</p>
<p>Lúc này có một bóng người hạ xuống, nhìn không rõ dung mạo.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu mở mắt ra, hỏi một câu: ".</p>
<p>"Các chủ Thiên Hạ Các?".</p>
<p>"Đúng là tại hạ".</p>
<p>Giọng nói Các chủ rất hư ảo, nghe không ra là nam hay nữ.</p>
<p>Thân hình cũng không rõ ràng.</p>
<p>Gương mặt hư ảo.</p>
<p>"Nếu trận chiến này thất bại, Các chủ có thể bảo vệ con ta một mạng hay không?".</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu mở miệng nói.</p>
<p>Hoàng thất vẫn chưa tỏ thái độ.</p>
<p>Hắn biết rõ, kỳ thật Vạn Kiếm Hầu phủ đã bị từ bỏ.</p>
<p>"Sẽ cố gắng hết sức".</p>
<p>Các chủ gật đầu nói.</p>
<p>"Đa tạ".</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu nhẹ gật đầu.</p>
<p>Nếu ngay cả Các chủ cũng không bảo vệ được Vạn Kiệt, thì trong thiên hạ này, sẽ không có người nào bảo vệ được hắn, hẳn là cầm chắc cái chết.</p>
<p>Trong lòng Vạn Kiệt càng tuyệt vọng.</p>
<p>Chẳng bao lâu sau, nữ nhân bị hắn xem là vật chứa tế luyện thần kiếm, lại đẩy hắn vào tình cảnh tuyệt vọng.</p>
<p>Hối hận ư?</p>
<p>Ít nhiều cũng có hối hận.</p>
<p>Lúc trước, hắn không xem trọng việc này!</p>
<p>Nếu như trực tiếp phái đại quản gia ra tay, thì làm sao phát triển đến tình cảnh hiện tại?</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu đứng bật dậy, bước ra khỏi Vạn Kiếm Hầu phủ.</p>
<p>Hắn đứng trước cửa phủ, yên lặng chờ đợi.</p>
<p>Vô số cường giả Đế Cảnh, đều tỏ thái độ bàng quan xem cảnh hay.</p>
<p>Vạn Kiếm Hầu, kiếm đạo đệ nhất thiên hạ.</p>
<p>Là cường giả đỉnh cao hàng thực giá thực.</p>
<p>Hơn nữa, lần này phía sau Vạn Kiếm Hầu, có Thiên Hạ Các âm thầm ủng hộ.</p>
<p>Thậm chí có vài người đã phát hiện, ngoại trừ Vạn Kiếm Hầu ra, còn có ba vị cường giả ẩn núp chờ đợi sẵn.</p>
<p>Thậm chí thực lực còn mạnh hơn Vạn Kiếm Hầu một bậc.</p>
<p>Tất nhiên là cường giả đến từ Thiên Hạ Các.</p>
<p>Không ít người trong lòng đều kinh hãi, nội tình Thiên Hạ Các quá mạnh đi.</p>
<p>Quả nhiên, cường giả Đế bảng không có tên trong Thiên Hạ Các.</p>
<p>Vị Các chủ thần bí kia, có thực lực ra sao?</p>
<p>Vượt qua Đế Cảnh sao?</p>
<p>Không ít người đều đưa mắt nhìn về phía lầu các cổ xưa kia.</p>
<p>Hiện tại bên trong đang ẩn núp bao nhiêu vị cường giả?</p>
<p>Cơ duyên trên người Y Linh Linh, có rơi vào tay Thiên Hạ Các hay không?</p>
<p>…</p>
</body>
</html>