<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1149. Trận Đấu Khiến Mọi Người Chú Ý (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1149. Trận Đấu Khiến Mọi Người Chú Ý (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Huyền Môn Tề Nhạc, dù chưa nói đích danh, kỳ thật rất có thể liên quan tới tạp chủng kia".</p>
<p>Ánh mắt Ly đại phu nhân bắn ra hàn quang, tiếp tục nói: "Có biết đối phương bao nhiêu tuổi? Thực lực ra sao?".</p>
<p>"Không biết!".</p>
<p>Thị nữ lắc đầu nói.</p>
<p>Các nàng cũng không có liên hệ vị Tề Nhạc Huyền Môn kia, cùng với "Tiểu tạp chủng".</p>
<p>Tuy rằng, người kia trước khi chết, từng nói là đổi tên Ly Nhạc thành Tề Nhạc, nhưng mà các nàng cũng không có quan tâm.</p>
<p>Một phế vật mà thôi.</p>
<p>Làm sao có thể là đệ tử Huyền Môn?</p>
<p>"Đối phương ước chiến thiên kiêu Ly gia dưới ngàn tuổi, chỉ sợ tuổi tác cũng không nhỏ, lại để cho Ly Thu khiêu chiến hắn, kiểm tra thực lực của hắn".</p>
<p>Ly đại phu nhân ra lệnh.</p>
<p>Ly Thu, đây là một trong những thiên kiêu Ly gia.</p>
<p>Chỉ có điều hắn xuất thân từ nhánh phụ.</p>
<p>Hôm nay đã hơn 800 tuổi, thực lực Đạo Cảnh 15 quan.</p>
<p>Tỷ lệ không nhỏ khai đạo trước vạn tuổi.</p>
<p>Coi như là có tư chất thiên kiêu đỉnh cấp.</p>
<p>"Gia chủ bên kia...".</p>
<p>Thị nữ có chút do dự.</p>
<p>Đối với lời khiêu chiến đến từ Huyền Môn Tề Nhạc, Ly gia rất coi trọng.</p>
<p>Vì bảo vệ danh vọng cùng với duy trì hình tượng của Ly gia, đám người Ly gia cũng không có nắm lấy lỗ hỗng khiêu chiến thiên kiêu dưới ngàn tuổi của Tề Nhạc, mà phái đệ tử Ly gia đi dò xét.</p>
<p>Một khi thăm dò đối phương, sẽ tạo cho người ta ấn tượng, đơn giản là ngươi chưa đủ tự tin.</p>
<p>Hành động lần này của Ly đại phu nhân, tuy là muốn giúp Ly Thiên Long, sớm thăm dò một số chuyện rõ ràng.</p>
<p>Nhưng sẽ khiến cho người ngoài nghĩ rằng Ly gia chưa đủ lực lượng, bởi vậy nên phái người đi thăm dò.</p>
<p>Ly đại phu nhân im lặng một hồi, rồi nói: "Vậy thì tìm người không phải đệ tử Ly gia đi dò thám".</p>
<p>Trong lúc mấu chốt, đột nhiên xuất hiện một vị thiên kiêu, tuyên bố muốn khiêu chiến đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Khó mà không khiến người bên ngoài nghi ngờ...</p>
<p>Thị nữ biết rõ Ly đại phu nhân lo lắng cái gì.</p>
<p>Nàng sợ Tề Nhạc kia quá mạnh mẽ, Ly Thiên Long sẽ bị đánh bại.</p>
<p>Ly Thiên Long chính là bảo bối quý giá nhất của nàng.</p>
<p>"Dạ, phu nhân".</p>
<p>Thị nữ nhẹ gật đầu, đang định lui ra ngoài sắp xếp.</p>
<p>Chợt nghe thấy có người lên tiếng.</p>
<p>"Không cần".</p>
<p>Ly Vô Phong đạp bước tiến vào phòng.</p>
<p>"Cho dù là thắng hay bại, Long nhi đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu".</p>
<p>Ly Vô Phong ngồi xuống ghế tựa, rồi nói: "Thăm dò đối phương, chỉ khiến cho Long nhi mất đi tự tin, truyền ra ngoài là hắn không đủ thực lực, ảnh hưởng càng không tốt".</p>
<p>"Vậy thì cứ theo lời chàng".</p>
<p>Ly đại phu nhân gật đầu nói.</p>
<p>Quả thật có chút thiếu sáng suốt.</p>
<p>Mặc dù Ly Thiên Long thua, đó cũng là bại bởi đệ tử Huyền Môn, sau này tạo thế một phen, vẫn không ảnh hưởng đến thanh danh thiên kiêu của hắn.</p>
<p>Dù sao đối phương cũng là đệ tử Huyền Môn thần bí.</p>
<p>Ly gia bắt đầu chuẩn bị cho trận quyết đấu.</p>
<p>Phương án sắp xếp sau khi thắng hoặc thua, đều chuẩn bị kỹ càng.</p>
<p>Thiên kiêu Ly gia, Ly Thiên Long ứng chiến đệ tử Huyền Môn Tề Nhạc.</p>
<p>Tin tức này vừa truyền ra, đã khiến cho mọi người đều sôi trào.</p>
<p>Tuy rằng bọn hắn đã sớm đoán được.</p>
<p>Đạt được câu trả lời khẳng định, vô số thế lực cùng thiên kiêu, đều nhao nhao chạy tới địa điểm quyết đấu.</p>
<p>Thiên kiêu do những thế lực cường đại bồi dưỡng ra, đều có sự kiêu ngạo nhất định.</p>
<p>Danh tiếng Ly Thiên Long yêu nghiệt đến bực nào, hơn trăm tuổi đã là Đạo Cảnh, cũng có người không phục.</p>
<p>Cảm thấy hắn chỉ là một tên công tử bột.</p>
<p>Về phần đệ tử Huyền Môn Tề Nhạc.</p>
<p>Tự nhiên là càng thêm tò mò...</p>
<p>Mọi người đều muốn xem thử, vị đệ tử Huyền Môn mới xuất ngoại này, có thể duy trì tài năng giống hai vị sư huynh sư tỷ của hắn hay không.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn, phải chăng có thể trở thành tên gọi dành cho tuyệt thế thiên kiêu.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, hai vị đệ tử Huyền Môn, ép cho vô số thiên kiêu phải ngẹt thở, cũng là đối tượng khiến cho vô số thiên kiêu ngưỡng mộ.</p>
<p>Tuy rằng Huyền Môn rất thần bí và cường đại, nhưng mà chưa bao giờ làm ra chuyện ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Hai vị đệ tử quật khởi, đều là một đường giết ngược trở lại.</p>
<p>Đã từng chật vật chạy trối chết.</p>
<p>Đã từng gần như bỏ mạng, cuối cùng giết ngược kẻ truy sát.</p>
<p>Thiên kiêu của rất nhiều thế lực lớn, đều lấy Y Linh Linh cùng Tiết Bình làm mục tiêu, bọn hắn không muốn tông môn bảo vệ, thường xuyên giấu diếm thân phận, muốn dùng tên gọi tán tu, một đường giết đi lên.</p>
<p>Đạp trên vô số thiên kiêu mà quật khởi.</p>
<p>Đều muốn chứng minh cho người đời, bọn hắn không kém hơn đệ tử Huyền Môn!</p>
<p>Chỉ có vạn năm gần đây, đột nhiên xuất hiện mấy vị yêu nghiệt, mới có thực lực chống lại Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Tạo ra niềm tin cho vô số thiên kiêu.</p>
<p>Dường như đã khiến bọn hắn thấy được hy vọng vượt qua đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Mà Tề Nhạc, chính là một vị đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Hơn nữa hắn còn chưa đủ ngàn tuổi.</p>
<p>Một ít thiên kiêu trẻ tuổi kiêu căng ngạo mạn, tự nhận là mình sinh không gặp thời, cho nên không cách nào tranh đấu với Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Đều áp chế một cỗ lửa giận.</p>
<p>Thậm chí còn suy nghĩ muốn đọ sức cùng Tề Nhạc, giẫm lên người Tề Nhạc để quật khởi.</p>
<p>Địa điểm quyết đấu, nằm trong một chiến trường cổ thuộc Trung Bộ.</p>
<p>Nơi đây, chính là một trong những chiến trường thời thượng cổ</p>
<p>Trải qua vô số năm tháng, mặc dù lực lượng còn sót lại đã bị mài mòn.</p>
<p>Nhưng mà mặt đất, lại bóng loáng như mặt gương.</p>
<p>Giống như tấm gương, có thể soi thấy bóng người.</p>
<p>Hơn nữa chất liệu vô cùng cứng rắn, ngay cả cường giả Thánh Đạo Vương Cảnh, cũng không thể để lại chút dấu vết trên bề mặt.</p>
<p>Cổ chiến trường này, cũng là địa điểm ước chiến của rất nhiều thiên kiêu Trung Bộ.</p>
</body>
</html>