<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 96. Đột Phá Tôn Cảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 96. Đột Phá Tôn Cảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Không lẽ, hắn có tư chất kinh người chưa bị ai phát hiện?</p>
<p>"Bản thân ngươi có thiên phú kiếm đạo tuyệt đỉnh, chính là Thiên Tâm Kiếm Mạch, nhưng kiếm mạch này có đặc điểm khác thường, gây tắc nghẽn kinh mạch, cho nên ngươi tu luyện rất gian khổ".</p>
<p>"Hôm nay, ta sẽ giúp ngươi đả thông kiếm mạch".</p>
<p>Sở Huyền vừa nói xong liền giơ tay lên, điểm vào giữa trán Đinh Việt.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Đinh Việt chỉ cảm thấy một luồng lực lượng mênh mông, dũng mãnh truyền vào trong thân thể.</p>
<p>Răng rắc!</p>
<p>Tựa hồ như có vật gì được đả thông, từ nơi sâu xa, đã có một ít cảm ngộ diệu kỳ.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Vốn là tu vi của hắn chỉ có Huyền Cảnh tầng một, hiện tại không ngừng tăng lên.</p>
<p>Huyền Cảnh tầng ba, huyền cảnh tầng năm...</p>
<p>Đinh Việt nhắm mắt lại, theo bản năng khoanh chân ngồi dưới đất.</p>
<p>Khí tức trên người bắt đầu dâng cao, một luồng lực lượng cường đại, chảy xuôi trong thân thể, kinh mạch không còn nhỏ hẹp, bắt đầu mở rộng.</p>
<p>Cảm ngộ về kiếm đạo trước đó, đột nhiên lúc này không ngừng đề thăng.</p>
<p>Trong đầu hiện ra, rất nhiều cảm ngộ kiếm đạo trước kia không thể hiểu được, dù là kiếm pháp bình thường, hắn cũng có thể tiếp tục cảm ngộ đến mức sáng tạo ra kiếm chiêu.</p>
<p>Trên mặt Tô Tiên Nhi lộ vẻ rất khiếp sợ, thực lực Đinh Việt tăng lên quá nhanh, chỉ trong thời gian ngắn, đã tăng lên Huyền Cảnh tầng bảy.</p>
<p>Khí tức trên người, trở nên vô cùng sắc bén.</p>
<p>Không biết có phải là ảo giác hay không, Đinh Việt khoanh chân ngồi dưới đất, giống như là một thanh kiếm đang cắm dưới mặt đất.</p>
<p>Nếu như nói, thực lực của Đinh Việt vừa rồi, trong Huyền Cảnh tầng một, thuộc về tồn tại xếp chót.</p>
<p>Thế thì giờ phút này, thực lực Đinh Việt, trong cùng cảnh giới thuộc về loại cực hạn mạnh nhất.</p>
<p>Thay đổi quá nhanh, biến hóa quá lớn.</p>
<p>Sở Huyền vung tay lên, chuyển Đinh Việt vào trong không gian Càn Khôn.</p>
<p>"Hiện tại người cứ tu luyện cho tốt, chăm chú vào cảm ngộ".</p>
<p>Giọng nói trực tiếp truyền vào đầu Đinh Việt.</p>
<p>"Dạ, đa tạ sư tôn! " Oanh!</p>
<p>Khí thế trên người Đinh Việt tăng vọt, từ Huyền Cảnh tầng chín, trực tiếp đột phá đến Linh Cảnh tầng một.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đứng như trời trồng, rất khiếp sợ.</p>
<p>Đến tột cùng là thiên phú của Đinh Việt quá kinh người, hay là thủ đoạn của tiên sinh quá nghịch thiên?</p>
<p>Lúc này mới trôi qua bao lâu..., vậy mà từ Huyền Cảnh tầng một đột phá thẳng tới Linh Cảnh tầng một?</p>
<p>Ngoại trừ thiên phú Đinh Việt quá kinh người, thì thủ đoạn của Sở Huyền cũng quá nghịch thiên, nếu không làm sao giúp thực lực một người tăng nhanh như vậy?</p>
<p>Sau khi đột phá đến Linh Cảnh tầng một, thực lực Đinh Việt đã bắt đầu chững lại, không có đột phá thêm.</p>
<p>"Đệ tử Đinh Việt, dưới sự chỉ điểm của ngươi, khiến cho tu vi tăng vọt, đột phá đến Linh Cảnh, ban thưởng Thánh Sư Quang Hoàn và trăm năm tu vi".</p>
<p>Âm thanh của Hệ thống vang lên, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Đinh Việt không hổ danh là khí vận chi tử Nam Châu.</p>
<p>Mới chỉ đột phá một đại cảnh giới, đã mang đến cho mình phần thưởng trăm năm tu vi.</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền đã là Đế Cảnh tầng chín, chỉ thiếu một chút là đột phá Tôn Cảnh.</p>
<p>Trăm năm tu vi, đã đủ giúp hắn đột phá Tôn Cảnh.</p>
<p>Vốn hắn còn cho là, cần thời gian mười năm mới có thể đột phá Tôn Cảnh.</p>
<p>Không thể ngờ, bất quá chỉ ba năm, là có thể đột phá Tôn Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền lại đặt ra một mục tiêu mới, trong vòng mười năm đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Trước tiên hắn cũng không nhận lấy trăm năm tu vi, mà là xem qua phần thưởng Thông Thiên Kiếm Quyết.</p>
<p>Đây là một pháp môn vô thượng kiếm đạo.</p>
<p>Hơn nữa, vô cùng phù hợp với Thiên Tâm Kiếm Mạch của Đinh Việt.</p>
<p>Lại xem qua Thánh Sư Quang Hoàn.</p>
<p>"Thánh Sư Quang Hoàn, có thể giúp người cảm ngộ, ngộ đạo, còn có thể tăng tư chất...".</p>
<p>Thánh Sư Quang Hoàn vô cùng bá đạo, thời điểm truyền thụ công pháp, diễn giải, nếu dùng Thánh Sư Quang Hoàn, có thể giúp người cảm ngộ huyền bí công pháp, còn có thể khiến người ngộ đạo, hơn nữa nếu thường xuyên dùng vầng sáng bao phủ sư đồ, sẽ khiến cho tư chất tăng lên.</p>
<p>Sở Huyền đã có Thánh Sư Quang Hoàn, chính thức trở thành cứu tinh của phế vật, không cần phải bày trò lừa gạt, có thể giúp cho phế vật biến thành thiên tài!</p>
<p>Đồ vật hệ thống ban cho, quả nhiên là trâu bò...</p>
<p>Sở Huyền phất tay đuổi Tô Tiên Nhi đi tu luyện, lúc này mới nhận phần thưởng trăm năm tu vi.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Tu vi cùng cảm ngộ được truyền vào cơ thể.</p>
<p>Sở Huyền nhìn như bình tĩnh, kì thực là đang đột phá cảnh giới.</p>
<p>Sau khi đột phá Đế Cảnh, chính là Tôn Cảnh.</p>
<p>Võ giả Tôn Cảnh, được gọi là đế trung chi tôn.</p>
<p>Trong giới tu luyện, về Tôn Cảnh có một thuyết pháp như sau: "bên trong Vực ta là chí tôn, đế vương cũng phải cúi đầu".</p>
<p>Khi tới Tôn Cảnh thì thần hồn sẽ thăng hoa thêm một bước, lực lượng của Vực sẽ được lột xác.</p>
<p>Vực của võ giả Đế Cảnh, đối với võ giả thấp hơn Đế Cảnh, là không thể chống cự cùng phản kháng, mặc cho cường giả Đế Cảnh chà đạp đồ sát.</p>
<p>Ở bên trong Vực của Đế Cảnh, cho dù có vô số cường giả Chân Cảnh, cũng không thể nào chống lại.</p>
<p>Đối mặt với cường giả Đế Cảnh, nếu thực lực thấp hơn, không khác gì con sâu cái kiến.</p>
<p>Vực, có thể đơn giản là có tác dụng trấn áp tất cả võ giả dưới Đế Cảnh, khiến cho bọn họ trở thành người bình thường.</p>
<p>Mà Tôn Cảnh, Vực chi lực liền tiến thêm một bước.</p>
<p>Đã có thể, ở bên trong Vực xây dựng pháp tắc thuộc về mình.</p>
<p>Giống như một thế giới nhỏ chân chính, có hình thức pháp tắc ban đầu, câu thông pháp tắc thiên địa vào trong Vực, xây dựng pháp tắc cường hóa bản thân.</p>
<p>Chính vì vậy, nên Vực chi lực của Tôn Cảnh, có thể trấn áp Vực Đế Cảnh.</p>
</body>
</html>