<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 595. Ta Chiếm Bàn Cờ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 595. Ta Chiếm Bàn Cờ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khi đó tam tộc Tiên Thần Ma đều là bá chủ ở Cửu Vực, cùng với một vài chủng tộc bá chủ trong Yêu tộc, khẳng định sẽ ra tay can thiệp.</p>
<p>Nhân tộc yếu đuối, lại xuất hiện yêu nghiệt, còn sáng tạo công pháp, cuối cùng Khai Đạo.</p>
<p>Chuyện này rất ghê gớm.</p>
<p>Ai sẽ cho phép đối phương sống sót, sẽ cho phép Nhân tộc quật khởi và trở thành bá chủ mới?</p>
<p>Sở Huyền cảm thán, vị Nhân tộc yêu nghiệt kia, quả thật là trâu bò.</p>
<p>" Vị kia có chết không?".</p>
<p>Khả năng rất cao là đã chết đi?</p>
<p>Làm sao tam tộc có thể cho hắn sống sót?</p>
<p>Tuy rằng Phi Hà Lão Tổ không nhắc tới tam tộc tham gia, nhưng Sở Huyền lại có thể khẳng định, đại chiến nhằm vào Nhân tộc, nhất định phía sau có bóng dáng tam tộc.</p>
<p>"Trong ghi chép lịch sử của tộc chúng ta, người nọ bị trọng thương, không biết tung tích, vài kỷ nguyên sau đó cũng không thấy xuất hiện, khả năng rất lớn là đã chết rồi?".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ nói không chắc chắn lắm.</p>
<p>Hiểu rồi!</p>
<p>Yêu nghiệt có phong thái của nhân vật chính, chỉ cần không biết tung tích, trên cơ bản sẽ không chết được.</p>
<p>Không biết lúc nào, có thể cường thế giết trở lại.</p>
<p>"Hiện giờ Nhân tộc là bá chủ Cửu Vực, thậm chí có thể thống nhất Cửu Vực trong đại kiếp đạo nguyên này, không biết Phi Hà đạo hữu có hiểu biết bao nhiêu đối với Khai Đạo giả Nhân tộc?".</p>
<p>Khai Đạo giả Nhân tộc, chỉ vỏn vẹn trong kỷ nguyên này, thì không chỉ có mấy người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Cổ Nhân Vương Cơ gia, chính là một Khai Đạo giả, hơn nữa còn là Khai Đạo giả của thời kỳ đầu kỷ nguyên này.</p>
<p>Bây giờ không ở Cửu Vực.</p>
<p>Không lẽ đã đi Cổ Giới Hỗn Độn?</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ hơi trầm ngâm, sau đó mới mở miệng nói: "Ở kỳ đạo nguyên trước, từng có một vị Chí Thánh Nhân tộc hiện thân ở Cổ Giới, thực lực rất mạnh, chỉ sợ đã Khai Đạo ba vạn dặm...".</p>
<p>"Vị Chí Thánh Nhân tộc kia, đại chiến cùng cường giả Ma tộc một hồi, cuối cùng rút lui".</p>
<p>Dừng một chút, Phi Hà lão tổ lại nói: "Nhân tộc bị loại trừ trong Cổ Giới Hỗn Độn, không thể tiến vào Cổ Giới".</p>
<p>Sở Huyền hơi sửng sốt, Nhân tộc bị loại trừ khỏi Hỗn Độn Cổ Giới?</p>
<p>"Vì sao phải loại trừ Nhân tộc?".</p>
<p>"Liên quan đến quá nhiều nhân quả, không thể nói rõ ràng".</p>
<p>Sở Huyền trợn tròn mắt, không muốn nói thì thôi, còn bày đặt lý do quá nhiều nhân quả?</p>
<p>"Tại sao Sở đạo hữu đột nhiên để ý đến Nhân tộc như vậy?".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ tò mò hỏi.</p>
<p>"Nhìn thấy một vài chuyện thú vị, nhìn thấy thi hài Cự Nhân ở Cửu Vực, cùng với một số gia hoả đang mưu đồ..".</p>
<p>Sở Huyền cười ha hả, như có ý riêng.</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ im lặng.</p>
<p>"Ta cảm thấy rất hứng thú đối với Nhân tộc, rất thú vị, Phi Hà đạo hữu có thể kể một ít bí mật của Nhân tộc không?".</p>
<p>Sở Huyền đột nhiên phát hiện, kỳ thật bề ngoài Nhân tộc cũng không đơn giản như vậy.</p>
<p>Yếu đuối đến cực điểm, thế mà vẫn bất diệt.</p>
<p>Vì sao tam tộc Tiên Thần Ma, sau khi hoá hình đều có vẻ ngoài như Nhân tộc?</p>
<p>Những cường giả Nhân tộc đều đã đi đâu?</p>
<p>Thậm chí, giờ khắc này Sở Huyền không khỏi hoài nghi, những tên gia hỏa tiến vào Cửu Vực, lặng lẽ bố cục Cửu Vực, có phải là nhằm vào Nhân tộc hay không?</p>
<p>"Ta cũng không biết nhiều bí mật về Nhân tộc...".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ khéo léo cự tuyệt.</p>
<p>"Ta có một bí mật Hỗn Độn".</p>
<p>"Nếu Sở đạo hữu cảm thấy hứng thú, ta liền kể lại tỉ mỉ..".</p>
<p>"Vậy thì đa tạ Phi Hà đạo hữu".</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ bắt đầu kể lại một ít bí mật Nhân tộc mà hắn biết, bao gồm một số Chí Thánh Nhân tộc, và ân oán giữa các tộc.</p>
<p>Sở Huyền yên lặng lắng nghe, ngẫu nhiên sẽ hỏi một hai câu.</p>
<p>Hắn muốn dựa trên những tin tức này, tìm kiếm một vài manh mối về cường giả Nhân tộc.</p>
<p>Nếu như cường giả Nhân tộc bị các chủng tộc trong Cổ Giới trục xuất, không thể nào đặt chân vào Cổ Giới, thế thì bọn họ đi đến đâu?</p>
<p>Cũng không thể lang thang trong Hỗn Độn chứ?</p>
<p>Bây giờ Khai Đạo giả ở lại Cửu Vực, đều thuộc hàng vãn bối, thậm chí cũng không biết đến sự tồn tại của bậc tiền bối.</p>
<p>Nhân tộc, Ma tộc, Yêu tộc đều tương tự nhau.</p>
<p>Khẳng định bên trong có một chút liên hệ.</p>
<p>Không biết vì sao, Sở Huyền có cảm giác, tựa hồ Cửu Vực là một ván cờ lớn.</p>
<p>Kế hoạch Thiên Đạo của mình, có đúng là không có ai biết hay không?</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền đột nhiên có chút lo lắng.</p>
<p>Nếu như có người biết, nhưng không ra tay ngăn cản, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm, vậy thì người kia muốn gì?</p>
<p>Không lẽ muốn làm ngư ông đắc lợi?</p>
<p>Nếu đúng như vậy, thì mình phải giả bộ khiêm tốn, không thể bộc lộ ra thực lực.</p>
<p>Ngay cả khi Khai Đạo cũng không thể khoe khoang.</p>
<p>Chờ mình Khai Đạo mấy trăm vạn dặm, thực lực khủng bố, mới bắt đầu lộ ra, sẽ đánh chết tất cả những kẻ muốn làm ngư ông!</p>
<p>Sở Huyền nhớ lại những gì mình làm, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cũng may hắn rất khiêm tốn.</p>
<p>Khẳng định những người kia không biết tu vi của mình đã là Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Nếu như không có người bến đến Thiên Đạo, có nghĩa là Sở Huyền sẽ đập bàn cờ!</p>
<p>Không!</p>
<p>Không phải là đập vỡ bàn cờ.</p>
<p>Mà là mẹ nó dọn sạch bàn cờ, cướp đoạt, biến bàn cờ trở thành đồ vật trong túi mình.</p>
<p>Một khi tin tức bị tiết lộ ra ngoài, sẽ bị những gia hoả khi nhắm vào, sẽ lần lượt ra tay đoạt lại bàn cờ.</p>
</body>
</html>