<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1016. Mối Thù Đoạn Đạo (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1016. Mối Thù Đoạn Đạo (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngẩng đầu nhìn về phía pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, có thể thấy được một ít chấn động mơ hồ.</p>
<p>Trong tầng không gian kia, đang có người tranh đấu.</p>
<p>Tạm thời vẫn chưa có kết quả.</p>
<p>Sở Huyền tin chắc, một khi có kết quả, Chí Thượng Hỗn Độn sẽ buông xuống.</p>
<p>Thiên Đạo là một biến số, bọn hắn có thể không quản hay sao?</p>
<p>Về phần bản thân hắn, đột nhiên lòi ra một vị Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tất nhiên sẽ khiến những cường giả Chí Thượng kia cảnh giác, thậm chí sẽ có xu thế liên thủ chống lại hắn.</p>
<p>Sau khi đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, trong Hỗn Độn có mấy vị Chí Thượng, tất nhiên là bọn hắn đều biết.</p>
<p>Sở Huyền đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, không giống người thường, hắn chỉ trạch một chỗ không lộ mặt, cho nên mấy vị Chí Thượng khác không thể biết sự tồn tại của hắn.</p>
<p>Một khi hắn bại lộ, đám người kia không cảnh giác mới là chuyện lạ.</p>
<p>Cùng đối phó với một hai vị Chí Thượng Hỗn Độn, Sở Huyền tự tin đủ ứng phó.</p>
<p>Nếu là nhiều người cùng liên thủ, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, không có nắm chắc trăm phần trăm.</p>
<p>Bởi vậy cần tận lực gia tăng sức mạnh.</p>
<p>Cùng với, chuẩn bị thêm vài người minh hữu.</p>
<p>Một khi con đường đột phá được khai thông, trong nháy mắt bốn vị Yêu tôn có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Tự mình ra tay bảo vệ một chút, có thể kháng cự mấy vị Chí Thượng kia liên thủ trong thời gian ngắn, không thành vấn đề.</p>
<p>Sau khi bốn vị này đột phá, tự nhiên cùng một phe với mình.</p>
<p>Mặc dù vừa đột phá thì thực lực khá yếu, nhưng cũng là Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể tạo ra thế cân bằng nhất định.</p>
<p>Đây là ý định của Sở Huyền nếu xảy ra tình huống xấu nhất.</p>
<p>Đương nhiên, hắn cũng chờ mong phần thưởng kỳ hạn trăm năm, có thể giúp cho mình gia tăng nhiều thực lực hơn nữa.</p>
<p>Đủ để chống lại tất cả cường giả Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sau khi Hổ Thiên Nhai thất bại, người tiếp theo chính là Sở Bình Phàm.</p>
<p>Hắn vẫn cầm mộc đao trong tay, thanh mộc đao này, đã sớm không phải là hình dạng ban đầu.</p>
<p>Mà là đao của cực đạo.</p>
<p>Hơn nữa, sau khi Sở Bình Phàm lột xác, cực đạo của hắn không chỉ gói gọn trong đao nữa rồi.</p>
<p>Cùng loại với Cực.</p>
<p>Bởi vì Sở Bình Phàm đã trở thành Cực Đạo Cổ Thần, có khí vận cực đạo đặc thù, không thể xem là truyền thừa của Cực.</p>
<p>Có chỗ khác biệt so với cực đạo của Cực.</p>
<p>Chẳng qua cũng thuộc về cực đạo.</p>
<p>Sở Bình Phàm vừa ra trận, Cực liền sửng sốt một chút.</p>
<p>Cực đạo giả?</p>
<p>Có lẽ những người khác không có cảm giác gì nhiều, nhưng mà hắn là người khai sáng cực đạo, há có thể không phát hiện ra được?</p>
<p>Chân mày hắn hơi nhíu chặt, cực đạo của Sở Bình Phàm không giống bình thường.</p>
<p>Tự thành một hệ, có chút khác biệt so với cực đạo của hắn.</p>
<p>Nhưng mà, lại đúng là thuộc về cực đạo.</p>
<p>"Thêm một người khai sáng ra cực đạo?".</p>
<p>Cực yên lặng suy nghĩ.</p>
<p>Hắn là người khai sáng ra cực đạo trong thời đại thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Còn người này, không lẽ là người khai sáng cực đạo trong thời đại thiên địa Thần Châu?</p>
<p>Đám cường giả còn lại, khi nhìn thấy Sở Bình Phàm đều hơi nhíu mày.</p>
<p>Có chút bất thường.</p>
<p>Nhất là một đám Cổ Thần Hỗn Độn, từ trên người Sở Bình Phàm, bọn hắn mơ hồ nhận ra một ít khí vận cùng loại với Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng so với khí vận của Cổ Thần Hỗn Độn như bọn họ, lại có chỗ khác biệt.</p>
<p>Cuối cùng chỉ có thể quy trách nhiệm cho thiên địa Thần Châu, cho Thiên Đạo.</p>
<p>Thiên địa thay đổi, Thiên Đạo cũng thay thế Đại Đạo.</p>
<p>Cuối cùng sẽ có vài điểm khác biệt.</p>
<p>Lần này, Hỗn Độn Cự Thần tách ra phân thân buông xuống chiến đài.</p>
<p>Hắn cũng muốn kiểm tra xem, có đúng như lời Yêu tôn nói hay không.</p>
<p>Thân thể của Hỗn Độn Cự Thần như núi đá, vô cùng to lớn.</p>
<p>Thể hình của hắn khổng lồ, cũng không phải do thi triển năng lực gì, mà bởi vì bản thể của hắn là loại này.</p>
<p>Sau khi đáp xuống chiến đài Thiên Đạo, hắn cũng không nhiều lời, chỉ muốn đánh nhanh thắng nhanh.</p>
<p>Đạt được khí vận Thiên Đạo, nhìn xem có phải con đường Chí Thượng bị người khác ngăn chặn hay không.</p>
<p>Đùng!</p>
<p>Hắn đánh ra một quyền, nắm đấm cực lớn, giống như núi cao nện xuống.</p>
<p>Sở Bình Phàm đứng trước thân thể khổng lồ, giống như kiến nhìn thấy voi.</p>
<p>Đao quang chợt loé, một đạo này phát ra lực lượng thăng hoa tới cực hạn.</p>
<p>Vậy mà có thể chặn được một quyền khủng bố kia.</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần không khỏi liếc nhìn Sở Bình Phàm vài lần.</p>
<p>Hắn chỉ kém nửa bước là đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thế nhưng thực lực chân chính đã vượt qua đám người Thanh Hồng Cổ Thần.</p>
<p>Một đạo phân thân này, ngay cả cùng cảnh giới, hắn có thể tự tin lấy một địch hai, đối chiến cùng phân thân mấy người khác.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Hắn lại nện xuống thêm một quyền.</p>
<p>Sắc mặt Sở Bình Phàm bình tĩnh, đối mặt với một quyền như thái sơn, không hề lui bước chút nào.</p>
<p>Cả người lập tức tiến vào một loại trạng thái cực hạn, chém ra một đao.</p>
<p>Không có đao quang lạnh thấu xương, cũng không có uy lực khủng bố.</p>
<p>Leng keeng!</p>
<p>Một đao này chặn lại một quyền kia.</p>
<p>Đùng!</p>
<p>Thân hình Sở Bình Phàm liền hóa thành một đạo ánh sáng, thừa cơ bay vọt lên, dịch chuyển tới trước mặt Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Lại chém ra thêm một đao.</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần kinh ngạc.</p>
<p>Lực lượng này quá đặc thù, vậy mà có thể ngưng luyện Đại Đạo chi lực đến cực hạn?</p>
<p>Hắn không vội đánh ra một chưởng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Sở Bình Phàm nhanh chóng tránh né.</p>
<p>"Người trẻ tuổi Nhân tộc, ngươi có chút thú vị".</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần mở miệng nói.</p>
<p>Kế tiếp thân hình hắn lắc một cái, phát ra một cổ gợn sóng vô hình, giống như sóng thần ập tới.</p>
<p>Sở Bình Phàm bị gợn sóng này đánh bật ra ngoài.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần bồi thêm một chưởng, bàn tay khổng lồ, giống như quả núi nện xuống.</p>
<p>Hơn nữa trên bàn tay bắn ra lôi đình lấp lánh.</p>
</body>
</html>