<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 573. Nhậm Trường Hà Trở Về!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 573. Nhậm Trường Hà Trở Về!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ma tộc từng lưu lại hậu duệ tạp huyết tại Cửu vực, trải qua thời gian dài như thế, đại đạo cũng không còn bài xích Ma tộc mạnh như trước.</p>
<p>Gần như Sở Huyền có thể khẳng định, hắc thủ phía sau Tây Vực, không thể nghi ngờ là đến từ Ma tộc.</p>
<p>Hắn có chút ê răng, mình có thù cùng Ma tộc.</p>
<p>Hậu duệ tạp huyết của Ma tộc tại Cửu vực, đều bị hắn độ hoá thành phật, Ma Vực cũng trở thành Phật Vực, trực tiếp cắt đứt những chuẩn bị cùng sắp xếp của Ma tộc tại Cửu vực.</p>
<p>Không hận mình mới là chuyện lạ!</p>
<p>Phải tăng thực lực lên, nếu không thì không thể kháng cự sự trả thù đến từ Ma tộc.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả Ma tộc như Ma Đồ, thực lực không tính là yếu..., có thể hay không tìm cơ hội lừa dối thoáng một phát, để cho bọn hắn đối đầu cùng Cổ Ma tộc?</p>
<p>Tam tộc đã từng muốn khống chế đại đạo, kết quả lại thất bại.</p>
<p>Sở Huyền chỉ có thể cẩn thận hơn nữa, kế hoạch thôn tính đại đạo, phải cực kỳ thận trọng, không thể mạo hiểm.</p>
<p>Thôn tính pháp tắc thiên địa Cửu vực, ngược lại thì không có vấn đề.</p>
<p>Tam tộc đã từng khống chế pháp tắc thiên địa Cửu vực, đã thành lập nên hệ thống Thiên Phạt, một mặt là vì tuyển chọn thiên kiêu tam tộc.</p>
<p>Một mặt khác là muốn áp chế những sinh linh khác có thể quật khởi.</p>
<p>Thiên Đạo chiếm đoạt pháp tắc thiên địa, chắc là sẽ không bị đại đạo can thiệp và bài xích.</p>
<p>Hạch tâm của Thiên Đạo chính là Thiên Đạo phù, mà Thiên Đạo phù vẫn luôn liên thông cùng đại đạo, được đạo vận đại đạo uẩn dưỡng, cũng có ấn ký đại đạo, tự nhiên sẽ không gặp phải bài xích.</p>
<p>Khó khăn là chiếm đoạt đại đạo.</p>
<p>Xây dựng luân hồi cũng là một thủ đoạn, chờ đạo kiếp đại đạo tiến đến, nhất định sẽ có cơ hội.</p>
<p>Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thiên Đạo không thể quá yếu.</p>
<p>Nếu không, không có cách nào thôn tính đại đạo.</p>
<p>Thôn tính đại đạo, là một con đường khó khăn, dễ dàng gặp phải cắn trả.</p>
<p>Sở Huyền trầm tư, có lẽ nên dung nhập Thiên Đạo vào đại đạo, sau đó dùng Thiên Đạo làm môi giới, khống chế đại đạo.</p>
<p>Thiên Đạo dung nhập đại đạo, nguy hiểm lớn nhất là Thiên Đạo rất dễ mất khống chế.</p>
<p>Sẽ bị đại đạo đồng hoá, chỉ vì đại đạo cung cấp một ít pháp tắc cho Thiên Đạo.</p>
<p>Bất luận là dùng cách nào, nếu muốn khống chế đại đạo, thôn tính đại đạo, nhất định Thiên Đạo phải đủ mạnh mẽ.</p>
<p>Chỉ cần nâng cao Thiên Đạo, mới có cơ hội thôn tính đại đạo.</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy, so với tam tộc, khả năng hắn có thể thôn tính đại đạo vẫn là rất lớn.</p>
<p>Bất luận là Nguyên Sơ Đạo Tinh, hoặc là Phật Chi Đạo, Quỷ Chi Đạo, Uy Chi Đạo, cùng với Luân Hồi Đại Đạo trong tương lai, đều có thể giúp Thiên Đạo lớn mạnh, cung cấp trợ lực cho Thiên Đạo.</p>
<p>"Không thể mơ tưởng xa vời, phải đi từng bước một, thâu tóm pháp tắc thiên địa Cửu vực, sau khi Thiên Đạo hợp nhất, mới có thể mưu tính đại đạo".</p>
<p>Sở Huyền đã có một mục tiêu tổng thể, làm sao để tiến hành kế hoạch.</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo, kỳ thật cũng là một cơ hội.</p>
<p>Ví dụ như đại kiếp đạo nguyên, đã tạo ra cơ hội giúp hắn nhanh chóng cắn nuốt pháp tắc thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa, mới chớp mắt đã trôi qua nửa năm.</p>
<p>Kiếp nạn Huyết Sát ở Cửu vực, mặc dù đã suy yếu, nhưng khoảng cách biến mất triệt để vẫn còn xa.</p>
<p>Quái vật bất tường ở Yêu vực, vẫn chưa bị tiêu diệt, Yêu tộc dưới sự dẫn dắt của Hổ Thiên Nhai, đã giành lại một nửa lãnh địa Yêu vực.</p>
<p>Lúc này, Nhậm Trường Hà đã trở về.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Nhậm Trường Hà, cảm thấy khí vận của hắn đã phát sinh lột xác, cũng trở thành đại đạo khí vận giả.</p>
<p>Đây là liên quan tới chuyện hắn hủy diệt kiện vật phẩm bất tường đầu tiên ở Cửu vực, giành được đại khí vận.</p>
<p>Hơn nữa, Nhậm Trường Hà cũng bước một chân vào biên giới Đạo Cảnh.</p>
<p>Sắp đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền bảo Nhậm Trường Hà trở về, chính là muốn hắn đột phá Đạo Cảnh ở Bắc Vực, giúp Thiên Đạo tạo ra vị cường giả Đạo Cảnh thứ nhất.</p>
<p>Kể từ đó, Thiên Đạo sẽ được nâng cao, cũng giúp tăng thêm cực hạn của võ giả tu luyện Thiên Đạo.</p>
<p>Một khi xuất hiện võ giả Đạo Cảnh, như vậy cũng mang ý nghĩa, võ giả cảm ngộ Thiên Đạo, sẽ có khả năng đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Mở ra hạn mức cao nhất.</p>
<p>Hơn nữa, Nhậm Trường Hà đột phá Đạo Cảnh trong phạm vi Thiên Đạo, kỳ thật cảm ngộ của hắn cũng không có thoát khỏi đại đạo, như thế có thể giúp cho liên hệ giữa Thiên Đạo cùng đại đạo càng thêm sâu sắc.</p>
<p>Gia tăng ấn ký Thiên Đạo trên đại đạo, tương lai lúc thôn tính đại đạo, có thể giảm bớt bài xích.</p>
<p>"Ngươi đã có cơ hội đột phá, có gì không hiểu, có thể hỏi ta".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói.</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>Lúc này Nhậm Trường Hà mới hỏi một ít vấn đề khi đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền trả lời từng câu, hơn nữa còn giúp hắn giảng giải một ít về pháp tắc Thiên Đạo, cùng cảm ngộ Thiên Đạo.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền giảng giải xong, Nhậm Trường Hà cung kính nói: "Sư tôn, lúc đệ tử trở về, tại Hoang Cổ vực gặp được...".</p>
</body>
</html>