<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1011. Con Ta Có Chí Thượng Chi Tư (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1011. Con Ta Có Chí Thượng Chi Tư (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Cực liếc nhìn Đồ Vương Đạo, trong lòng thầm gật đầu.</p>
<p>Cực đạo mà người này tu luyện xem như cũng được.</p>
<p>Mặc dù không giống với cực đầu nguyên bản, nhưng lại luyện tầng thứ nhất cực đạo đến cực hạn.</p>
<p>Thực lực của hắn, ở trong cùng cảnh giới, tuyệt đối là cực hạn.</p>
<p>Đối với cực đạo, Cực vẫn rất tự tin.</p>
<p>"Đây là cực đạo...".</p>
<p>Sở truyền âm nói một câu cảm thán.</p>
<p>"Sát chi đạo của hắn, chỉ là vật dẫn cực đạo?".</p>
<p>Đối với cực đạo, Sở cũng không hiểu nhiều lắm.</p>
<p>Lúc trước Cực đại sát tứ phương ở Cửu Vực, sau cùng hắn cũng không thể cứu Cực, bởi vì cường giả các tộc kiềm chế.</p>
<p>Là tự bản thân Cực giả chết để thoát thân, xem như tránh được một kiếp.</p>
<p>Cũng bởi vì lúc trước tiếp xúc khá ít, hơn nữa ngay lúc đó, cực đạo cũng vừa mới khai sáng.</p>
<p>Bởi vậy, Sở chỉ hiểu được một chút về cực đạo.</p>
<p>"Cực đạo, là một loại cực hạn, dựa vào sát chi đạo của hắn, chứng tỏ hắn có thiên phú đối với sát đạo, bởi vậy có thể dùng sát chi đạo để che giấu cực đạo".</p>
<p>Cực mở miệng giải thích về cực đạo.</p>
<p>"Cực đạo có nghĩa là cực hạn, cũng không phải là loại cực hạn thuần túy, cảnh giới cuối cùng chính là cực đạo trong vô hình".</p>
<p>"Người tu cực đạo, rất dễ dàng trở nên cực đoan".</p>
<p>"Nếu hắn có thể thoát khỏi trói buộc của sát chi đạo, chính là cảm ngộ đến tầng thứ hai của cực đạo".</p>
<p>"Đợi khi nào lực lượng cực hạn đi đến cảnh giới vô hình, không hiện không lộ, chính là tầng thứ ba của cực đạo".</p>
<p>Sở liếc nhìn hắn một cái.</p>
<p>Cực, hiển nhiên đang ở trạng thái tầng thứ ba.</p>
<p>Giờ phút này, hắn không hiện không lộ, lúc không bộc phát thực lực, người ngoài không thể biết rõ hắn có thực lực thế nào.</p>
<p>Càng không biết, rốt cuộc Đại Đạo của hắn là gì.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ Cực cũng không có mở ra thiên địa.</p>
<p>"Cực đạo không mở thiên địa?".</p>
<p>Sở không nhịn được, bèn hỏi.</p>
<p>Không khai mở thiên địa, làm thế nào chịu tải Đại Đạo không ngừng mở rộng?</p>
<p>Làm cách nào khiến cho Đại Đạo thuộc về bản thân, củng cố căn cơ Đại Đạo?</p>
<p>"Cực đạo, không cần mở thiên địa".</p>
<p>Cực khẽ gật đầu, lại nói tiếp: "Phải đạt tới tầng thứ hai cực đạo, chỉ có như thế, mới có thể đột phá cấp độ này, khiến cho Đại Đạo cực hạn, thân thể cực hạn, thần hồn cực hạn, đến đây thì không cần khai mở thiên địa".</p>
<p>Sở khẽ gật đầu, trong lòng hiểu ra một ít.</p>
<p>Cực đạo, chính là tự mở ra một con đường, bước lên con đường không tầm thường.</p>
<p>Nếu như Cực sinh ở thời đại Tiên Thần Ma, tất nhiên hắn cũng trở thành chí cường giả như tam tổ Tiên Thần Ma.</p>
<p>Thậm chí thực lực còn mạnh hơn một bậc.</p>
<p>Sở thầm thở dài.</p>
<p>Nhân tộc vừa sinh ra đã gầy yếu, lại quật khởi quá trễ.</p>
<p>Hơn nữa, vẫn luôn bị các tộc chèn ép.</p>
<p>Hắn không chỉ cảm thán một lần, bản thân không có sinh ở thời đại Tiên Thần Ma, nếu không sao lại thấp hơn một đầu?</p>
<p>Bất luận là Tần, hoặc là Sở, còn có Cực, đều cảm thán rằng bản thân sinh ra quá trễ.</p>
<p>Nếu là ở giai đoạn đầu của thiên địa, bọn hắn tự tin, tuyệt đối sẽ không yếu hơn tam tổ Tiên Thần Ma.</p>
<p>Nhân tộc, cũng không phải trải qua thời kỳ vất vả dài đằng đẳng.</p>
<p>Thiên địa giai đoạn đầu, mới là thời đại có rất nhiều đại tạo hóa...</p>
<p>Vui mừng là, Nhân tộc bỏ lỡ thời kỳ đầu của thiên địa Cửu Vực.</p>
<p>Nhưng lại có thể nắm chặt giai đoạn đầu của thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Đã trở thành chủng tộc bá chủ trong thiên địa.</p>
<p>Đợi một thời gian nữa, tất nhiên Nhân tộc sẽ vượt qua tam tộc Tiên Thần Ma hiện tại.</p>
<p>Sát đạo của Đồ Vương Đạo rất mạnh, sát phạt vô song, sát ý ngưng tụ thành thực chất.</p>
<p>Mỗi một kích, đều là lực lượng sát lục đến cực hạn.</p>
<p>Mặc dù như thế, vẫn không phải đối thủ của Tuyết Bạo Cổ Thần.</p>
<p>Nếu như hai bên thật sự cùng cảnh giới, Tuyết Bạo Cổ Thần tự nhủ thầm, bản thân hắn chưa chắc có thể ứng phó một cách nhẹ nhõm.</p>
<p>Tất nhiên sẽ phải chịu trọng thương.</p>
<p>Hiện tại phân thân của hắn, nhìn thì giống như cùng cảnh giới Đồ Vương Đạo.</p>
<p>Trên thực tế, chỉ là Đại Đạo chi lực cùng giai mà thôi.</p>
<p>Kỳ thực khả năng vận dụng Đại Đạo chi lực, cảm ngộ Đại Đạo, kinh nghiệm chiến đấu..., cũng không phải cùng giai.</p>
<p>Mà là cảm ngộ cùng kinh nghiệm thực chiến của cường giả Siêu Thoát Thiên Địa cực hạn.</p>
<p>Vượt xa đám sinh linh cùng giai.</p>
<p>Kết quả Đồ Vương Đạo thất bại.</p>
<p>Hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.</p>
<p>Đã có kinh nghiệm trận chiến này, hắn tin tưởng chỉ cần cho mình thời gian, đánh thêm mấy lần, tất nhiên có thể chiến thắng phân thân của Tuyết Bạo Cổ Thần.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo dung nhập vào cơ thể.</p>
<p>Sắc mặt Tuyết Bạo Cổ Thần khẽ biến, hắn hiểu ra chỗ đặc thù của khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Vì sao Thiên Mộc Cổ Thần sau khi đấu xong, không có vội vàng rời khỏi, mà là muốn tiếp tục đấu thêm.</p>
<p>Tuyết Bạo Cổ Thần không có dừng lại, mà quay trở về chỗ bản tôn.</p>
<p>Hạng Tinh bước ra, đứng trên chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>"Vãn bối là Hạng Tinh, mời một vị tiền bối đến chỉ giáo".</p>
<p>Lại là Nhân tộc!</p>
<p>Đám cường giả các tộc Cửu Vực, sắc mặt cũng trở nên khó coi.</p>
<p>Nhân tộc càng mạnh, thiên kiêu càng nhiều, một khi để đám người này trưởng thành, bọn hắn phải dè chừng.</p>
<p>Nhân tộc có nhớ thù hay không?</p>
<p>Mấy vị lão tổ như Sở này, còn chưa chết đâu.</p>
<p>Há không kể lại cho hậu bối Nhân tộc, lịch sử Nhân tộc bị đàn áp năm đó?</p>
<p>Một vị Cổ Thần Hỗn Độn hoá thành phân thân.</p>
<p>Cả người giống như một ngọn đuốc sống, nhưng mà ánh sáng bắn ra bốn phía.</p>
<p>Vị này là Diễm Quang Cổ Thần!</p>
</body>
</html>