<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 813. Dò Xét Hỗn Độn</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 813. Dò Xét Hỗn Độn</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn là một chỗ rất rộng lớn, núi non trùng trùng điệp điệp, các tộc bị trục xuất khỏi Cửu Vực, hiện tại đều sống ở chỗ này.</p>
<p>Cùng với một ít chủng tộc nguyên thủy trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Bọn hắn được gọi là chủng tộc Hỗn Độn.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn được chia làm cổ giới nguyên thủy, cùng với cổ giới tân kiến.</p>
<p>Cổ giới nguyên thủy là mảnh khu vực lúc đầu.</p>
<p>Cổ giới tân kiến, đây là một mảnh khu vực mà đám cường giả sau này tạo dựng nên, nó bao gồm một ít hỗn độn sơn cùng một vài tiểu lục địa trôi nổi trong Hỗn Độn.</p>
<p>Sở Huyền thấy được một mảnh hải dương trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Ở trên đảo có một đầu Long tộc đang nằm.</p>
<p>Cùng với một vài Yêu tộc khác sống cạnh bên.</p>
<p>Đây là địa bàn của Long tộc.</p>
<p>Lại thấy được bên trong một vùng núi non, có một đầu cự điểu giống như hoả diễm thiêu đốt.</p>
<p>Hỏa Phượng tộc!</p>
<p>Cũng là một trong những chủng tộc bá chủ thuộc Yêu tộc, thực lực cũng không yếu hơn Long tộc bao nhiêu.</p>
<p>Kế tiếp, Sở Huyền lại nhìn thấy, bên trong một ngọn núi khổng lồ, có vài con cự hổ đang nằm rải rác.</p>
<p>Đây là Hỗn Độn Thiên Hổ tộc!</p>
<p>Nhìn thấy địa bàn Thần tộc, cũng thấy được địa bàn Ma tộc.</p>
<p>Cuối cùng, lại thấy địa bàn Tiên tộc.</p>
<p>Địa bàn của tam tộc Thần Tiên Ma, vậy mà nằm theo vị trí tam giác, bọn hắn đối địch lẫn nhau, nhưng cũng đồng tâm đối ngoại.</p>
<p>Sở Huyền dựa theo khí tức của Phi Hà Lão Tổ bên trong Nguyên Sơ Đại Đạo, sau đó dùng Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính bắt đầu dò xét.</p>
<p>Phi Hà Lão Tổ đang bế quan tu luyện.</p>
<p>Thực lực không được tính là quá mạnh.</p>
<p>Ngay cả Cửu Cực cũng không lọt vào mắt của Sở Huyền, huống chi Phi Hà Lão Tổ này còn chưa bước vào Cửu Cực.</p>
<p>Chỉ có điều, đối phương được mình ghi nhớ khí tức, cũng đã từng liên hệ với mình, xem như là gặp được đại khí vận.</p>
<p>Địa vị Phi Hà ở trong Tiên tộc cũng không thấp, chỉ sợ là hắn có bối cảnh không tầm thường, hoặc là có chí cường giả làm chỗ dựa.</p>
<p>Hình ảnh lại biến đổi, đây là một toà cung điện nào đó trong địa bàn Tiên tộc.</p>
<p>Sở Huyền thấy được hình ảnh quen thuộc.</p>
<p>Lúc này mới dời hình ảnh sang một góc khác.</p>
<p>Trong đại điện, Hách Tiên Tôn đang ngồi ở vị trí đầu.</p>
<p>Trước mặt hắn là một vị nam tử trung niên nho nhã.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền dời đến trên người nam tử này, dựa vào tướng mạo cùng khí chất, vậy mà lại giống đến năm sáu phần so với Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Không lẽ là thế hệ trước của Hồng Nguyên Sơ?</p>
<p>Hoặc là Hồng Nguyên Sơ chính là phân thân của vị này.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Chi Vực, Hồng Nguyên Sơ đang ở trong đạo tràng.</p>
<p>Hắn liền thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ là Hồng Nguyên Sơ, cũng không phải phân thân của người khác, cũng không phải là một tia thần hồn chuyển thế.</p>
<p>Nói cách khác, vị nam tử trong địa bàn Tiên tộc, là tổ tiên của Hồng Nguyên Sơ?</p>
<p>Nhưng mà đối phương là Tiên tộc?</p>
<p>Nhân tộc đã từng có thiên kiêu tu luyện công pháp Tiên tộc, phi thăng thành tiên, sau đó trở thành người của Tiên tộc.</p>
<p>Tổ tiên của Hồng Nguyên Sơ, có lẽ là người đầu tiên?</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Hách Tiên Tôn.</p>
<p>Vị Tiên tộc này, hiện tại hẳn là người mạnh nhất trong Tiên tộc.</p>
<p>Đại Đạo đã ngưng tụ, có chút thiên địa chi tượng, khoảng cách đột phá khai đạo 100 vạn dặm, mở ra thế giới, tấn chức Khai Đạo Giả Thiên Địa, chỉ kém một bước nhỏ mà thôi.</p>
<p>Nhưng mà một bước này, cũng không dễ đột phá như vậy.</p>
<p>Hẳn là vị này bị kẹt tại cảnh giới này rất lâu rồi.</p>
<p>Có thể đột phá hay không, vẫn là một ẩn số khó giải.</p>
<p>Có thể gọi là nửa bước Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Dù sao cũng đã chạm vào nửa bước.</p>
<p>Ánh mắt lại dời sang người trung niên nho nhã, hắn có chút ngạc nhiên.</p>
<p>Người này che giấu cũng đủ sâu...</p>
<p>Trên người hắn mang một kiện chí bảo, có tác dụng che giấu tu vi bản thân, cũng đã che đi thiên địa. (cấp bậc khai đạo 100 vạn dặm)</p>
<p>Phàm là người che giấu đủ sâu, bình thường đều là hạng âm hiểm.</p>
<p>Không lẽ hắn không phải là Tiên tộc?</p>
<p>Là một trong thập tổ Nhân tộc?</p>
<p>Sở Huyền cảm thấy rất thú vị.</p>
<p>Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Khai Đạo Giả Thiên Địa, mặc dù người này chỉ mới bước vào hàng ngũ Khai Đạo Giả Thiên Địa, mở ra thế giới cũng chưa lâu.</p>
<p>Mặc dù Bàn Sơn có thực lực Khai Đạo Giả Thiên Địa, nhưng mà hắn là Sinh Linh Hỗn Độn, cũng không có mở ra thế giới.</p>
<p>Cho nên vị trung niên nho nhã này là vị Khai Đạo Giả Thiên Địa đầu tiên mà Sở Huyền nhìn thấy.</p>
<p>Có thể bước vào cảnh giới này, không thể là hạng tầm thường, có thể được liệt vào hàng ngũ đứng đầu trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn lại thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.</p>
<p>Thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật thông qua Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, độ khó dò xét sẽ tăng lên gấp bội, dù sao đây là hình ảnh dùng gương phản chiếu ra, có khác biệt rất lớn với nhìn tận mắt.</p>
<p>"Hồng, Đệ Tứ Tổ Nhân tộc, Khai Đạo Giả Thiên Địa...".</p>
<p>Quả nhiên, hắn là một vị trong Thập Tổ Nhân tộc.</p>
<p>Có thể xem là lão tổ tông của Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Sau khi Cực biến mất, vị này có thể quật khởi trong thời kỳ Nhân tộc suy tàn, gần như diệt vong, chắc chắn không phải là hạng người tầm thường.</p>
<p>Nhất định là một người âm hiểm.</p>
<p>Hồng, Đệ Tứ Tổ Nhân tộc, ba vị phía trước, không tính Cực vào, thì Đệ Nhất Tổ cùng Đệ Nhị Tổ, có lẽ cũng là Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Tất nhiên thực lực của Cực cũng đạt tới Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Sở Huyền rất chắc chắn điểm này.</p>
<p>Nếu tính như vậy, hắn đã biết trong nhân có bốn vị Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Mặc dù như thế, vẫn bị các tộc Cửu Vực áp chế, tình cảnh rất khó khăn.</p>
<p>Có thể thấy được nội tình của các tộc Cửu Vực rất cường đại.</p>
<p>Nhất là tam tộc Tiên Thần Ma.</p>
<p>Chỉ sợ bên trong tam tộc, có chí cường giả Thiên Địa mở ra 100 vạn dặm.</p>
</body>
</html>