<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 797. Hoá Thân Cực Đạo, Người Thủ Hộ Luân Hồi (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 797. Hoá Thân Cực Đạo, Người Thủ Hộ Luân Hồi (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Bên trong ý niệm của hắn lưu lại bản nguyên cực đạo, không giống với phân thân bình thường, sau khi một tia ý niệm này gia nhập Quỷ giới, mặc dù thực lực bản thể của hắn cũng không mạnh lên, nhưng nói một cách nào đó, đây tương đương với chuyện hắn có sinh mệnh thứ hai.</p>
<p>Nếu bản thể có chết đi, thì hắn vẫn còn hóa thân bản nguyên, có thể tiếp thu lực lượng còn sót lại của bản thế, quật khởi thêm lần nữa.</p>
<p>"Ý niệm của ngươi gia nhập Quỷ đạo, có thể khai mở cực đạo tại Quỷ đạo, có thể khôi phục tu vi cỗ hóa thân này, tại sao lại không làm? Chuyện này đối với ngươi chính là một cọc cơ duyên".</p>
<p>Cực lộ ra vẻ khiếp sợ, "Ngươi mở ra thế giới? Ở tại Cửu Vực?".</p>
<p>"Đúng vậy, thế nào?".</p>
<p>Thế nhưng Cửu Vực là thế giới hoàn chỉnh, là thế giới đầu tiên do Hỗn Độn sinh ra, làm sao có thể mở ra một giới khác?</p>
<p>Người nào có thể mở ra một giới tại Cửu Vực?</p>
<p>Trong dòng chảy lịch sử trải qua biết bao thời đại, tồn tại vô số cường giả, cũng không phải là chưa có người nào mở ra một giới.</p>
<p>Ví dụ như bốn tộc Tiên Thần Ma Yêu, từng muốn mở ra một giới thuộc về bọn hắn, kết quả bị thất bại, thậm chí bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Chỉ có thể mở ra một không gian nhỏ hẹp, chứ không thể nào mở ra một giới.</p>
<p>Bí cảnh không gian cùng với một giới, tuy là một không gian độc lập, nhưng xét về bản chất thì khác nhau một trời một vực.</p>
<p>Bất luận một giới nào, kỳ thật đều thuộc về một thế giới, chỉ là khác biệt so với thế giới Cửu Vực mà thôi, điểm khác biệt cụ thể chính là pháp tác Cửu Vực rất hoàn chỉnh.</p>
<p>Mọi người đều biết, tại thế giới Cửu Vực thì không thể mở ra thế giới thuộc về mình.</p>
<p>Cho dù có thành công mở ra thế giới, cũng sẽ trực tiếp trở thành một phần của thế giới Cửu Vực, trở thành lực lượng giúp Cửu Vực lớn mạnh.</p>
<p>Mà bây giờ, hắn lại nghe thấy có người mở ra một Quỷ giới tại Cửu Vực?</p>
<p>Còn sáng tạo ra chủng tộc mới.</p>
<p>Chuyện đáng sợ hơn chính là, Quỷ giới có Đại Đạo duy nhất thuộc về Quỷ giới.</p>
<p>Không bị Cửu Vực thôn phệ cùng đồng hóa, mà là tồn tại độc lập.</p>
<p>"Tại sao ngươi lại làm được? Đừng có gạt ta?".</p>
<p>Cực rất khiếp sợ.</p>
<p>Rốt cuộc người này mạnh cỡ nào, mới có thể làm được một bước này...?</p>
<p>Sở Huyền nghe thấy giọng nói hắn không đúng, không lẽ trong thế giới Cửu Vực, không thể nào mở ra một giới khác?</p>
<p>Kỳ thật Quỷ giới, phật giới, Yêu giới đều là một thế giới độc lập.</p>
<p>Ba giới này đều là phần thưởng của hệ thống, lúc trước Sở Huyền còn chưa nghĩ nhiều.</p>
<p>Hôm nay thử tưởng tượng, quả thực thế giới Cửu Vực không thể nào mở ra một giới độc lập.</p>
<p>Chỉ có thể mở ra một bí cảnh dạng không gian.</p>
<p>Nhưng mà Bí Cảnh không gian, cũng là thuộc về không gian trong thế giới, mà tam giới Phật, Quỷ, Yêu lại không phải không gian bên trong thế giới này, mà chỉ là không gian liên kết cùng thế giới Cửu Vực mà thôi.</p>
<p>Hơn nữa, tam giới cũng liên tục phát triển.</p>
<p>Đương nhiên, nếu như Đại Đạo Cửu Vực bị Thiên Đạo chiếm đoạt, như vậy tam giới sẽ trở thành thế giới phụ thuộc vào thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Tam giới phát triển liên tục, cũng sẽ giúp cho thế giới Cửu Vực lớn mạnh.</p>
<p>Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Sở Huyền vẫn bình tĩnh nói ra: "Thủ đoạn của ta, ngươi có thể suy đoán được sao?".</p>
<p>Cực lại trầm mặc.</p>
<p>Vị tồn tại thần bí này, khủng bố vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Hắn đang cân nhắc một vấn đề, nếu để hóa thân bản nguyên tiến vào trong Quỷ giới, dung nhập Quỷ Chi Đạo, tất nhiên sẽ bị đối phương khống chế.</p>
<p>Không biết bản thể có bị ảnh hưởng gì hay không?</p>
<p>Sở Huyền thấy hắn im lặng, đoán được hắn đang do dự, bèn nói: "Cũng không có ảnh hưởng gì đối với bản thể của ngươi, cũng không tồn tại hạn chế gì đối với hoá thân của ngươi, ta chỉ đang tìm người giúp trấn thủ Quỷ giới mà thôi".</p>
<p>"Quỷ Chi Đạo mới sinh, đang trong giai đoạn phát triển, cũng là một cọc đại cơ duyên đối với ngươi, sẽ hưởng lợi từ Quỷ Chi Đạo, miễn cho ngươi vất vả khai đạo, kỳ thật cũng không phải là không có khả năng phát triển đến cấp bậc của bản thể".</p>
<p>Sở Huyền dừng một chút, lại nói: "Ta tìm ngươi, không chỉ là Quỷ Chi Đạo, còn giao phó cho ngươi trấn thủ Luân Hồi, thủ hộ Trật Tự Luân Hồi".</p>
<p>"Luân Hồi?".</p>
<p>Cực ngơ ngác thốt ra.</p>
<p>Sở Huyền giảng giải một ít kiến thức về Luân Hồi.</p>
<p>Cực cảm thấy cả người choáng váng.</p>
<p>Hắn vẫn cho rằng thiên phú của mình đủ yêu nghiệt, cho dù là mấy vị Nhân tộc trong truyền thuyết, hắn cũng tự tin mình không hề thua kém đối phương.</p>
<p>Thử hỏi, ai dám chặt đứt một đoạn Đại Đạo, biến thành hoá thân bổn nguyên?</p>
<p>Hơn nữa, còn thành công, không có thân tử đạo tiêu.</p>
<p>Chỉ có hắn làm được.</p>
<p>Kết quả, bây giờ có người nói cho hắn biết, đang xây dựng một cái Luân Hồi ở Cửu Vực.</p>
<p>Sau khi sinh linh chết đi, ấn ký bản nguyên sẽ bị Luân Hồi thu lấy, sau khi tiến vào Luân Hồi, sẽ được đầu thai chuyển thế.</p>
<p>Mà không phải biến mất triệt để trong thiên địa.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo, cơ hồ là giúp sinh linh ra đời, khai sáng ra một con đường tắt phục sinh.</p>
<p>Quả thực không tài nào tưởng tượng nổi.</p>
<p>Pháp tắc Đại Đạo của thế giới Cửu Vực đã rất hoàn thiện.</p>
<p>Dưới loại tình huống này, thậm chí có người tạo ra Luân Hồi, khai sáng Luân Hồi Đại Đạo, thành lập Trật Tự Luân Hồi, cũng không bị Đại Đạo bài xích.</p>
<p>Có thể thấy được thủ đoạn của người này cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Tọa trấn Luân Hồi, thủ hộ Trật Tự Luân Hồi.</p>
<p>Đây tuyệt đối là một đại cơ duyên...</p>
</body>
</html>