<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 287. Mười Sáu Tuổi Đế Cảnh, Thái Sơ Đạo Kinh (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 287. Mười Sáu Tuổi Đế Cảnh, Thái Sơ Đạo Kinh (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có thể nói là Sở Bình Phàm do một tay Sở Huyền nuôi lớn.</p>
<p>Tự mình dạy dỗ, tự mình truyền thụ các loại công pháp bí thuật.</p>
<p>Nhục thân rất cường tráng, còn chưa đột phá Đế Cảnh, đã có thể so với Đế Cảnh tầng một, tầng hai rồi.</p>
<p>Đan dược thì ăn như kẹo.</p>
<p>Các loại đồ chơi mang trên người đều có cấp bậc Đế Cảnh trở lên.</p>
<p>Đủ loại khôi lỗi yêu thú, đạn cầm, xuy tiêu, con rối hình người ca hát, không có món nào là dưới Đế cấp.</p>
<p>Đều do Hạng Tinh luyện chế.</p>
<p>Đan dược thì nhiều không kể xiết, trước kia Vương Lạc vì hắn mà luyện chế rất nhiều đan dược, bởi vì Bình Phàm tu luyện cực đạo, cho nên ăn rất nhiều đan dược.</p>
<p>Cũng không xuất hiện tình trạng dư thừa dược lực, hoặc vấn đề không tiêu hoá hết.</p>
<p>Đây là điểm đặc biệt bá đạo của cực đạo.</p>
<p>Sau khi U Nhi học luyện chế quỷ đan, Sở Bình Phàm cũng rất thích ăn loại đan này, đan dược âm lãnh, có mùi vị rất đặc biệt.</p>
<p>Sở Vân cũng nghiên cứu đan đạo, luyện chế rất nhiều đan dược, đều cho Sở Bình Phàm.</p>
<p>Đưa mắt dõi khắp Cửu vực, chỉ sợ không có một thiên kiêu nào, có thể so sánh mức độ phá sản như Sở Bình Phàm.</p>
<p>Hôm nay, rốt cục Sở Bình Phàm đã sắp đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Võ giả Đế Cảnh mười sáu tuổi.</p>
<p>Hơn nữa còn là Đế Cảnh cực đạo.</p>
<p>Sở Huyền đặt rất nhiều kỳ vọng trên người hắn, có thể đạt được phần thưởng phong phú hay không, đều phải trông cậy vào Sở Bình Phàm.</p>
<p>Đế Cảnh mười sáu tuổi, không có tiến vào Bí Cảnh thời gian, cũng không có tiến hành tu luyện gia tốc.</p>
<p>Mà chỉ dựa vào tu luyện bình thường.</p>
<p>Đủ để phá kỷ lục rồi.</p>
<p>Sở Huyền tin tưởng, từ trước tới nay, võ giả Đế Cảnh mười sáu tuổi, tuyệt đối là có một không hai.</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền đã tích lũy đến Thần Cảnh tầng chín, khoảng cách đột phá Đạo Cảnh, đã gần ngay trước mặt.</p>
<p>Chỉ cần phần thưởng mấy trăm năm tu vi, là có thể tích luỹ đủ nội tình, kế tiếp chính là đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Bên trong Đại Đạo Hội đã tăng thêm ba vị võ giả Đạo Cảnh, một vị đến từ Ma tộc, một vị đến từ tiểu tộc vô danh, vị còn lại là Nhân tộc.</p>
<p>Chuyện đáng nhắc tới, chính là Ứng Không vẫn xếp chót trong hội.</p>
<p>Những thành viên bên trong hội, không bị hắn gọi đại ca thì cũng là gia gia.</p>
<p>Mỗi ngày Ứng Không đều hoài nghi cuộc sống này, tựa hồ ai cũng mạnh hơn hắn.</p>
<p>Vị thành viên Ma tộc kia, gọi là Ma Lỗ, Đạo Cảnh 12 quan, mỗi ngày hắn đều nịnh nọt lão tổ Ma Đồ.</p>
<p>Hơn nữa, vừa quay đầu đã nói xấu mấy người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Mấy đệ tử của Hồng Nguyên Sơ cũng muốn đứng ra bênh vực..., vì vậy liên tục cãi lộn, hầu như mỗi ngày đều chửi bới xối xả.</p>
<p>Ma Đồ rất hài lòng với vị hậu bối Ma tộc này, rất có phong phạm của hắn.</p>
<p>Ngược lại Sở Huyền thì vui mừng hớn hở..., càng chửi bới nhiều, đạo vận sẽ chuyển động càng nhanh, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể nhanh chóng tăng cấp.</p>
<p>Ma Đồ đúng là vị cứu tinh.</p>
<p>Sau khi Tầm Đạo Kính tăng lên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, quả nhiên hiệu quả càng mạnh, thành viên ở trong hội ngày càng nhiều.</p>
<p>Cũng trở nên náo nhiệt.</p>
<p>Trong không gian càn khôn, chỉ còn một mình Sở Bình Phàm, U Nhi cũng dời ra ngoài.</p>
<p>Sở Vân thì đang bế quan tu luyện.</p>
<p>Mấy người Tô Tiên Nhi đều tu luyện trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Chỉ còn Sở Huyền.</p>
<p>Đế Cảnh mười sáu tuổi, nếu truyền ra ngoài có thể doạ chết người.</p>
<p>Quá kinh khủng.</p>
<p>Sở Bình Phàm liền nghiêm mặt, đao gỗ lơ lửng ở trước người hắn, nhìn qua cũng không khác gì đao gỗ bình thường.</p>
<p>Ngoại trừ bên ngoài được mài có chút bóng loáng, thì cũng không phát hiện ra điểm gì kỳ lạ.</p>
<p>Trong đầu Sở Bình Phàm, lại nhớ tới tình cảnh lúc bé, hôm nay đã sắp đột phá Đế Cảnh.</p>
<p>Sau này nó có thể đứng trước mặt những người này, tỏ vẻ lạnh lùng khinh bỉ, nói một câu: "Các ngươi ở trong mắt ta, ngay cả phế vật cũng không bằng!".</p>
<p>Hắn chờ đợi ngày hôm nay, đã rất lâu rồi!</p>
<p>Cố gắng tu luyện, cho dù nhìn thấy rất nhiều thứ mới lạ, cho dù động tâm, rất muốn chơi, nhưng đều bị hắn áp chế.</p>
<p>Mỗi khi nhớ tới tình cảnh lúc trước, hắn liền giục bỏ tất cả tạp niệm, chuyên tâm tu hành.</p>
<p>Những loại đồ chơi như khôi lỗi, hắn có rất nhiều, nhưng sau khi chơi một lần, đều bị hắn thu vào.</p>
<p>Hắn sợ chính mình sẽ không nhịn nổi, tiêu tốn thời gian trên những thứ này.</p>
<p>Tuy là Đế Cảnh cũng không được tính là mạnh mẽ, nhưng đây là bước đầu giúp hắn quật khởi, là vốn liếng để hắn nghiền ép tất cả người cùng thế hệ.</p>
<p>Sở Bình Phàm suy nghĩ rất nhiều, thật lâu sau mới kiên định quyết tâm.</p>
<p>Đột phá!</p>
<p>Khí thế trên người bắt đầu ngưng tụ, giống như liên kết cùng đại đạo, không giống với lực lượng võ giả bình thường, bắt đầu ngưng tụ xây dựng.</p>
<p>Sở Huyền vẫn yên lặng quan sát.</p>
<p>Cực đạo là một loại phương pháp đặc thù, thậm chí là công pháp đi đến cực hạn.</p>
<p>Cũng bởi vì nguyên nhân này, cho nên cực đạo rất khó tu luyện, rất hiếm thấy trên thế gian.</p>
<p>Phàm là người tu luyện cực đạo, tất nhiên có thực lực bất phàm, vượt xa võ giả cùng cảnh giới.</p>
<p>Cực đạo đặc biệt là vì nó rất mạnh, lại vô cùng hiếm thấy, từ trước tới nay, cực đạo giả đã ít càng thêm ít.</p>
</body>
</html>