<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 285. Gia gia không so đo với ngươi!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 285. Gia gia không so đo với ngươi!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ là người nói đầu tiên.</p>
<p>Những cường giả Đạo Cảnh khác, đều giữ thái độ im lặng, Khai Đạo Cảnh..., siêu cấp đại lão, còn chưa tới lượt bọn hắn mở miệng.</p>
<p>"Hồng Nguyên Sơ?".</p>
<p>Rất nhanh, Ma Đồ đã hiểu được hội này, trong lòng hắn rất khiếp sợ trước mức độ mạnh mẽ và khó lường của hội này, đối với vị hội chủ Sở Huyền, hắn càng thêm kiêng kị.</p>
<p>"Đúng vậy!".</p>
<p>"Ngươi cũng ở đây? Đây là âm mưu quỷ kế của ngươi sao?".</p>
<p>Ma Đồ rất nóng nảy, quát to.</p>
<p>"Âm mưu cái gì?".</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ khẽ cười một tiếng, nói: "Ma tộc bạo phu, từ khi nào ngươi lại sợ bóng sợ gió như thế? Đây là chí bảo của hội chủ, người có duyên sẽ được tiến vào".</p>
<p>"Ai sợ ngươi chứ?".</p>
<p>Ma Đồ quát lạnh một tiếng, nói: "Lúc trước vẫn chưa định thắng thua, hẳn là Hồng Nguyên Sơ ngươi, hôm nay muốn quyết thắng thua cùng ta?".</p>
<p>Sở Huyền yên lặng quan sát.</p>
<p>Thì ra Ma Đồ cùng Hồng Nguyên Sơ là người quen cũ..., nhưng lại từng đánh nhau.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ cười ha hả, nói: "Cái gì mà chưa phân thắng bại, bất quá chỉ so vài chiêu mà thôi, Ma Đồ ngươi làm sao đánh lại ta?".</p>
<p>Lại nói tiếp: "Ngươi cũng đừng quên, sư đệ của ngươi cũng chết trên tay ta!".</p>
<p>"Ma Đồ mãng phu, không ngờ ngươi có thể đột phá Khai Đạo Cảnh, thật sự là quá ly kỳ".</p>
<p>Nhược Tiên mở miệng tỏ vẻ khinh thường.</p>
<p>"Con đàn bà thúi Nhược Tiên kia, ngươi đã quên trước kia là ai đuổi giết ngươi tè ra quần hay sao?".</p>
<p>"Ma Đồ, ngươi muốn chết hay sao?".</p>
<p>"Ngươi có ngon thì nhào vô, xem ta có dám lột sạch ngươi hay không!".</p>
<p>Nhược Tiên tức sôi máu.</p>
<p>Sở Huyền cạn lời, tên Ma Đồ này, làm sao lại giống như cái bình xịt thế này?</p>
<p>Vừa mới vào hội, gặp được người nào là phun người đó, khiến vị Nhược Tiên Khai Đạo Cảnh, tức giận tới mức nổi trận lôi đình.</p>
<p>Côn Hà cũng bị tương tự.</p>
<p>Khá lắm!</p>
<p>Ở bên trong Đại Đạo Hội liền trở nên náo nhiệt, một mình Ma Đồ chiến ba người Hồng Nguyên Sơ, Nhược Tiên, Côn Hà, cũng không rơi xuống hạ phong.</p>
<p>Sở Huyền cũng hoài nghi, gia hoả này có phải kẻ thích gây chuyện hay không?</p>
<p>Những cường giả Đạo Cảnh còn lại, đều im lặng lắng nghe, nhất là Ứng Không, run cầm cập, ở bên trong hội này, thực lực của hắn rất cặn bã.</p>
<p>Cuối cùng, Thuật Dương nhịn không được phải ra mặt.</p>
<p>Hắn cùng với Nhược Tiên, đều là người cùng thế hệ với Ma Đồ, tự nhiên cũng là biết rõ Ma Đồ.</p>
<p>Kết quả, hắn vừa xuất trận, đã bị Ma Đồ mắng tức đến mức muốn ói máu.</p>
<p>"Cháu trai Thuật Dương, ai cho ngươi tư cách nói chuyện ở đây? Chỉ là một tên phế vật, cũng không đột phá Khai Đạo Cảnh, cũng dám đưa mặt ra?".</p>
<p>"Lúc trước ta cũng không xem trọng ngươi, suốt ngày bám đuôi Hồng Nguyên Sơ, như một thằng cháu trai, quả nhiên đúng là phế vật, ngay cả khai đạo cũng không bước vào được".</p>
<p>"Lăn chỗ khác, gia gia không so đo với ngươi!".</p>
<p>Sở Huyền cảm thán, gia hoả Ma Đồ này, đúng là công phu miệng lưỡi không tầm thường, ở bên trong Đại Đạo Hội chửi bới điên cuồng.</p>
<p>Kéo Ma Đồ tiến vào hội đúng là lựa chọn chính xác, càng nhiều người cãi vã bên trong hội, thì đạo vận cung cấp càng nhiều, tất cả mọi người càng khuấy động, thì đạo vận càng dâng trào, Nguyên Sơ Đạo Tinh lại được đạo vận uẫn dưỡng nhiều thêm nữa.</p>
<p>Cho nên, cách để giúp Nguyên Sơ Đạo Tinh mau thăng cấp, chính là tạo không khí sôi động trong Đại Đạo Hội.</p>
<p>Thành viên trong hội càng trao đổi nhiều, thì Nguyên Sơ Đạo Tinh mới có thể được thêm nhiều đạo vận.</p>
<p>Thuật Dương vừa mới mở miệng, đã bị Ma Đồ chặn họng, tức giận đến mức không nói ra lời.</p>
<p>Ai bảo Ma Đồ đâm ngay chỗ hiểm của hắn chứ.</p>
<p>"Ma Đồ, có gan thì báo chỗ ở của ngươi ra, chúng ta sẽ đại chiến ba trăm hiệp".</p>
<p>Nhược Tiên giận dữ quát lạnh.</p>
<p>"Lăn ra chỗ khác, ta không có hứng thú với ngươi, đừng hòng câu dẫn ta!".</p>
<p>Đậu moá ngươi!</p>
<p>Thật sự Nhược Tiên đã bị chọc tức đến phát điên.</p>
<p>Hồng Nguyên Sơ cũng bị tức giận không nhẹ.</p>
<p>Tại sao trước kia mình lại không phát hiện, miệng lưỡi của gã Ma Đồ này lại đê tiện đến thế?</p>
<p>"Sở đạo huynh, tên Ma Đồ này quá hỗn xược, không bằng trục xuất hắn ra ngoài?".</p>
<p>Rốt cuộc, Hồng Nguyên Sơ đề nghị với Sở Huyền.</p>
<p>Một khi gia nhập Đại Đạo Hội, chỉ có hội chủ là Sở Huyền, mới có đặc quyền trục xuất người khác.</p>
<p>Khoé miệng Sở Huyền hơi run rẩy, trục xuất bình thuốc nổ như Ma Đồ, làm sao có thể!</p>
<p>Vị này chính là Khai Đạo Cảnh hàng thật giá thật.</p>
<p>Vừa nhìn thì đã biết hắn là thành viên năng động nhất trong hội, vừa mở miệng đã oanh tạc bốn phía, có hắn tham gia hội này, mới được xem là náo nhiệt.</p>
<p>Mọi người càng dùng nhiều đạo vận trao đổi, thì Nguyên Sơ Đạo Tinh lại được uẫn dưỡng càng nhanh.</p>
<p>Nếu như trục xuất hắn sẽ gây tổn thất rất lớn.</p>
<p>Nhưng Hồng Nguyên Sơ đã mở lời, tự nhiên mình không thể trực tiếp từ chối, thể diện thì vẫn phải cho, không thể khiến hắn giảm hảo cảm đối với mình.</p>
<p>Huống hồ, những thành viên bên trong hội này, phần lớn đều nhờ Hồng Nguyên Sơ dẫn vào.</p>
<p>Coi như là đã giúp mình không nhỏ.</p>
<p>Chẳng qua là phải từ chối ra sao, Sở Huyền cần phải ngẫm cho kỹ.</p>
<p>Ma Đồ đối với vị hội chủ thần bí như Sở Huyền, trong lòng ít nhiều cũng có chút kiêng dè.</p>
<p>Người có thể không một tiếng động thu khí tức của mình, sau đó kéo mình gia nhập hội này, tuyệt đối là có thực lực mạnh hơn mình.</p>
<p>Nếu như đã nhập hội, làm sao Ma Đồ cam lòng rời khỏi?</p>
</body>
</html>