<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 364. Nhân Vương Lệnh?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 364. Nhân Vương Lệnh?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lạc Minh đã hiện thân, bộc lộ ra thực lực Thần Cảnh tầng năm, lúc này hắn là Thần Cảnh mạnh nhất.</p>
<p>Ở phía sau hắn, là một đám tộc lão Lạc gia.</p>
<p>"Tào Thiên Nhất dẫn Ma tộc xâm lấn, ý đồ hãm hại Nhân tộc, ta chính là Lạc Minh, Nhân Vương Lạc gia Đông Vực, bọn ngươi quyết định theo sau Tào Thiên Nhất, phản nghịch Nhân tộc ư?".</p>
<p>Lời này vừa thốt ra, khiến cho tất cả thế lực bên trận doanh Tào Thiên Nhất đều biến sắc.</p>
<p>Nhân Vương Lạc gia!</p>
<p>Tuy không phải Nhân Vương Bắc Vực, nhưng dù sao cũng là Nhân Vương Nhân tộc, đã chiếm được đại nghĩa, huống hồ có vô số người ủng hộ Nhân Vương thế gia!</p>
<p>Hơn nữa, thực lực Lạc Minh là mạnh nhất!</p>
<p>Sắc mặt Tào Thiên Nhất hơi biến đổi, sau đó bắt đầu cười to.</p>
<p>"Ha ha, tốt cho một Tần Doanh, tốt cho một Nhân Vương Lạc gia, đây chính là lực lượng của ngươi?".</p>
<p>"Tần Doanh, Tào Thiên Nhất ta chưa từng phục ai bao giờ, ngươi là người thứ nhất, chỉ có tu vi Thiên Cảnh đã dám bố cục ngăn đạo của ta, hôm nay lại mang theo uy thế Nhân Vương thế gia, ý đồ ngăn ta lần nữa!".</p>
<p>"Tốt cho một Đế Tôn Đại Tần!".</p>
<p>Giọng nói Tào Thiên Nhất càng ngày càng lạnh. "Nhưng mà, Nhân Vương thế gia thì như thế nào? Thế gian này, quan trọng nhất là thực lực, Tào Thiên Nhất ta năm xưa trong đám hão hữu tri kỷ, cũng có hậu duệ Nhân Vương!".</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Một cỗ khí thế cường đại, đang lao tới từ phía chân trời.</p>
<p>Ngay sau đó, lại có thêm một đạo khí thế mạnh mẽ đang tới.</p>
<p>Thần sắc Lạc Minh hơi biến, thực lực người tới không thua kém Thần Cảnh tầng bảy!</p>
<p>Hai thân ảnh mạnh mẽ này, xuất hiện ở phe Tào Thiên Nhất cùng phe Mạc Hồng Lưu, tản mát ra uy áp rất mạnh.</p>
<p>Khiến cho tất cả Thần Cảnh ở đây đều biến sắc.</p>
<p>Hai người này có tướng mạo khá giống Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, đúng là thần khu của hai người, cũng là hậu thủ của hai người. (thần khu: thân thể của Thần Cảnh)</p>
<p>Năm xưa, hai người đều là tồn tại tuyệt thế Thần Cảnh tầng chín.</p>
<p>Cho dù chuyển thế trùng sinh, cũng dùng bí pháp nào đó, duy trì sự tồn tại của thần khu, bởi vậy thực lực giảm xuống, vẫn có tu vi Thần Cảnh tầng tám.</p>
<p>"Lạc gia thì thế nào? Thực lực mới là tất cả, nếu Lạc gia của ngươi có tồn tại cường giả Thần Cảnh tầng tám, tầng chín, Tào Thiên Nhất ta không nói hai lời xoay người rời đi".</p>
<p>"Cho dù đắc tội Lạc gia thì thế nào? Nếu đoạt được chí bảo, chắc chắn Tào Thiên Nhất ta sẽ bước lên cảnh giới chí cao, rốt cuộc cũng có một ngày sánh vai cùng Nhân Vương!".</p>
<p>Tào Thiên Nhất điên cuồng cười to.</p>
<p>Sắc mặt Lạc Minh hơi âm trầm, tiền bối Lạc gia Thần Cảnh tầng tám, chín, cũng không biết ở nơi nào, cho dù phát ra tin tức cầu viện cũng không biết khi nào mới trở về kịp.</p>
<p>Bất quá, ngược lại hắn không chút sợ hãi, Nhân Vương thế gia chính là Nhân Vương thế gia, hắn móc ra một quyển ngọc sách, âm thanh lạnh lùng nói: "Tào Thiên Nhất, ngươi dám xuất thủ đối với ta Lạc gia, tất nhiên Lạc gia sẽ phát ra Nhân Vương lệnh, Nhân Vương thế gia Nhân tộc, chắc chắn sẽ liên thủ đuổi tận giết tuyệt đối với ngươi!".</p>
<p>Đây là đặc quyền của Nhân Vương thế gia, cũng là giao ước ngầm lẫn nhau, lúc một phương gặp phải nguy hiểm, phát ra Nhân Vương lệnh, như vậy thì những Nhân Vương thế gia còn lại, tất nhiên sẽ liên thủ loại bỏ địch nhân đang nhằm vào Nhân Vương thế gia.</p>
<p>Nhân Vương thế gia đều có truyền thừa lâu đời, ngoại trừ phúc trạch bên ngoài của Nhân Vương, cũng có quan hệ ngầm giữa các Nhân Vương thế gia với nhau.</p>
<p>Cho dù có nhắm vào Nhân Vương thế gia, trong đầu cũng không có ý niệm diệt Nhân Vương thế gia.</p>
<p>Nếu không, sẽ khiến cho tất cả Nhân Vương thế gia liên thủ lại, chính là thế lực vô cùng kinh khủng, dù thiên kiêu mạnh cỡ nào cũng khó sống sót.</p>
<p>Nhân Vương thế gia luôn chiếm giữ đại nghĩa.</p>
<p>Ngoại trừ Nhân Vương thế gia, những thế lực lớn Nhân tộc cũng sẽ ra tay trợ giúp.</p>
<p>Trừ phi Nhân Vương thế gia đã mất đi đại nghĩa, làm nhiều chuyện bất nghĩa, khiến thanh danh bị bôi xấu, như thế mới không cần lo lắng bị những thế lực lớn Nhân tộc truy sát.</p>
<p>Nhưng mà, dù Nhân Vương thế gia xuất hiện một người bại hoại, vẫn không thể nào ảnh hướng đến toàn bộ thế gia, chết thì coi như xong, chỉ một mình cá nhân bại hoại mà thôi.</p>
<p>Giết một gã bại hoại của Nhân Vương thế gia, thì không thể phát ra Nhân Vương lệnh, cũng không thể tuỳ tiện phát ra Nhân Vương lệnh, nếu không sẽ tiêu hao uy vọng của Nhân Vương thế gia.</p>
<p>Lạc gia cũng không có người nào bại hoại.</p>
<p>Hơn nữa, Tào Thiên Nhất từng dẫn Ma tộc xâm lấn, phản bội Nhân tộc, nếu dám ra tay với Nhân Vương Lạc gia, thì những chuyện này đã đủ điều kiện phát ra Nhân Vương lệnh.</p>
<p>"Nhân Vương lệnh?".</p>
<p>Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, "Nếu ta được khí vận chí bảo, thì sẽ có khí vận gia thân, có thể làm gì ta? Đối với Thần Cảnh mà nói, Nhân Vương lệnh có thể làm ra bao nhiêu tác dụng?".</p>
<p>Trong lòng Lạc Minh trầm xuống, đúng như lời hắn nói, chẳng qua Nhân Vương lệnh chỉ triệu tập cường giả bình thường, chỉ có tác dụng đối phó Ma tộc, hoặc là thảo phạt phản nghịch.</p>
<p>Bởi vì Nhân Vương thế gia gặp tình huống nguy hiểm, nên phát ra Nhân Vương lệnh, tựa hồ từ trước đến nay chưa có tiền lệ.</p>
<p>Huống hồ, lực uy hiếp đối với Thần Cảnh, xác thực rất yếu, nhất là Nhân Vương đều đã biến mất, đã rất lâu không xuất hiện Nhân Vương rồi.</p>
</body>
</html>