<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1064. Liệt Thiên Thánh Đế (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1064. Liệt Thiên Thánh Đế (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Đó là do ngươi chưa biết, ta bị thương quá nặng, chỉ có thể duy trì trạng thái hiện tại, không cách nào xuyên qua mảnh khu vực hư vô này, trở về đại thế giới Thiên Dương".</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Một khi ta thu hồi thần thông, thì sẽ lâm vào ngủ say, nếu tiếp tục ở đây, cuối cùng sẽ hóa thành hư vô".</p>
<p>"Cho nên, ta phải nhờ ngươi giúp mang ta ra khỏi nơi này".</p>
<p>Sở Huyền quan sát hắn nửa ngày, "Ta đến từ Hỗn Độn..., Thiên Dương chính là tử thù của Hỗn Độn? Làm sao ta có thể tin tưởng ngươi được?".</p>
<p>"Tử thù cái khỉ gì? Huống hồ, đại chiến là chuyện xa lơ xa lắc rồi".</p>
<p>Liệt Thiên bồi hồi xúc động.</p>
<p>Lại nói tiếp: "Hơn nữa, Hỗn Độn cùng Thiên Dương đều có Nhân tộc, ngươi cũng là Nhân tộc, càng không nên để thù hận che mờ lý trí".</p>
<p>"Ta vẫn có chút lo lắng...".</p>
<p>Sở Huyền cẩn thận dò hỏi.</p>
<p>Mang theo Liệt Dương rời đi, kỳ thật cũng xem như Sở Huyền có thêm một người dẫn đường.</p>
<p>Có thể dò hỏi tin tức từ trong miệng Liệt Dương, hiểu rõ thêm về thế giới Thiên Dương, cùng với kinh nghiệm về Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Bản thân Liệt Thiên không hề có chút uy hiếp.</p>
<p>Thứ mà Sở Huyền lo lắng, chính là Liệt Thiên đưa tới cường giả mạnh hơn.</p>
<p>Liệt Thiên im lặng một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Ngươi có thể hạn chế hành động của ta, như vậy ta cũng không thể gây bất lợi cho ngươi, như thế nào?".</p>
<p>Sở Huyền kinh ngạc mà nói: "Ngươi chính là Liệt Thiên Thánh Đế..., tồn tại uy danh hiển hách, vậy mà cam tâm bị người khống chế?".</p>
<p>"Khi ngươi lầm vào trạng thái của ta, liên tục chịu đủ loại tra tấn, sau thời gian rất dài, ý chí của ngươi cũng sẽ bị mài mòn chẳng còn gì".</p>
<p>"Chỉ cần có thể thoát khỏi tình cảnh này, thì tất cả đều đáng giá".</p>
<p>Liệt Thiên cười khổ nói.</p>
<p>Trên mặt Sở Huyền lộ vẻ cảnh giác, bèn nói: "Nhưng mà ta sợ tâm tính của ngươi bị biến chất...".</p>
<p>"...".</p>
<p>Liệt Thiên cũng cạn lời.</p>
<p>Cũng không thể bắt hắn trực tiếp mở miệng cầu xin?</p>
<p>Chút thể diện này hắn vẫn cần đấy.</p>
<p>"Kỳ thật, mang theo ngươi cũng được, dù sao có một lão quái vật bên người, cũng tránh được phải đi đường vòng".</p>
<p>Vừa dứt lời, Sở Huyền đã phất tay áo.</p>
<p>Một tia pháp tắc đặc thù nhanh chóng tạo thành một ký hiệu.</p>
<p>"Ngươi khắc thứ này lên trên thần hồn, sau đó thì dễ nói chuyện hơn".</p>
<p>Liệt Thiên nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.</p>
<p>Không tín nhiệm cũng là chuyện bình thường.</p>
<p>Dù sao hai người cũng mới biết nhau, làm gì tồn tại thứ gọi là tin tưởng.</p>
<p>Khi ký hiệu sáp nhập vào bên trong thần hồn Liệt Thiên, Sở Huyền mới cảm ứng được, hắn đã có thể khống chế thần hồn Liệt Thiên.</p>
<p>Về phần Liệt Thiên có thể thoát khỏi tầng cấm chế này, Sở Huyền cũng không lo lắng.</p>
<p>Chút tự tin này hắn vẫn có.</p>
<p>Cho dù Liệt Thiên từng là cường giả Sáng Đạo Cảnh thì sao, bây giờ hắn đã tàn phế.</p>
<p>Làm sao có thể thoát khỏi trói buộc pháp tắc của hắn?</p>
<p>"Ngươi có thể thu hồi thần thông".</p>
<p>Sở Huyền nói.</p>
<p>Đầu lâu của Liệt Thiên bắt đầu thu nhỏ lại, vừa thu thần thông, hắn đã trở về kích cỡ người bình thường.</p>
<p>Lúc này quan sát kỹ, dễ nhận ra Liệt Thiên có gương mặt cương nghị, là một nam tử trung niên có râu quai nón.</p>
<p>"Lúc ta thu thần thông, thì khó có thể duy trì tỉnh táo trong thời gian dài, sẽ lâm vào ngủ say, đợi khi nào đến Thiên Dương, ngươi lại đánh thức ta".</p>
<p>Liệt Thiên bay tới trước mặt Sở Huyền.</p>
<p>"Đi theo hướng này, chính là chỗ thế giới Thiên Dương".</p>
<p>Liệt Thiên bắn ra một tia lực lượng về một phía khác, đúng ngay một góc đặc thù mà Sở Huyền nhìn thấy khi hắn thể ngộ Siêu Thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Thì ra đó là vị trí của thế giới Thiên Dương.</p>
<p>"Ta cũng không biết tình huống hiện tại của thế giới Thiên Dương ra sao, lúc trước chỗ đó liên thông cùng Hỗn Độn, cũng có cường giả trấn giữ, lúc ngươi tiến vào Thiên Dương thì phải cẩn thận một chút".</p>
<p>"Lúc trước cường giả Thiên Dương giao chiến với Hỗn Độn nên bị hao hụt không ít, hẳn là chất lượng cường giả hiện tại không bằng thời điểm đỉnh phong".</p>
<p>"Chỗ tiếp giáp với Hỗn Độn, ắt hẳn sẽ có cường giả canh gác, thực lực nằm trong khoảng Siêu Thoát Đạo Cảnh, cũng không loại trừ có Sáng Đạo Cảnh".</p>
<p>"Lúc trước, toàn bộ cường giả Sáng Đạo Cảnh trở lên đều đi tham chiến, có lẽ bọn hắn đều chết trận, cũng không loại trừ sau này có người đột phá".</p>
<p>Liệt Thiên cung cấp những tin tức trọng điểm.</p>
<p>Chủ yếu là những chuyện có thể phát sinh, lúc Sở Huyền tiến vào thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Giúp Sở Huyền kịp thời nghĩ ra phương pháp ứng đối.</p>
<p>Cuối cùng, Liệt Thiên lại nói: "Nếu như ngươi thật sự chỉ hơn 1.000 vạn tuổi, sau khi tiến vào Thiên Dương, tuổi của ngươi sẽ trở thành mười mấy tuổi".</p>
<p>"Hả?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ giật mình.</p>
<p>"Hỗn Độn là một nơi rất đặc biệt, thời gian ở đây không giống với Thiên Dương, sinh linh đi ra từ Hỗn Độn, tựa hồ sẽ phải chịu một loại thay đổi, khiến cho sinh mệnh bổn nguyên giống với Thiên Dương".</p>
<p>"Có cường giả Vô Thượng nói rằng, đây là một loại quay về bản chất".</p>
<p>"Cụ thể ra sao, ta cũng bó tay".</p>
<p>"1.000 vạn năm trong Hỗn Độn, tương đương với mười năm ở Thiên Dương!".</p>
<p>Sở Huyền có chút bất ngờ.</p>
<p>Thậm chí còn có đặc tính này.</p>
<p>1.000 vạn năm trong Hỗn Độn, chỉ bằng 10 năm ở Thiên Dương?</p>
<p>Nếu như tu luyện tới Siêu Thoát Đạo Cảnh ở trong Hỗn Độn, sau đó trở về thế giới Thiên Dương, không phải một phát trở thành thiên kiêu yêu nghiệt hay sao?</p>
<p>So với đám võ giả ở thế giới Thiên Dương cắm mặt tu luyện ngàn vạn năm, đúng là một bước lên mây...</p>
<p>"Cho nên ta mới nói, Hỗn Độn rất đặc thù, là khu vực cấm khu nhưng cũng là nơi ẩn chứa đại cơ duyên".</p>
<p>Liệt Thiên hít sâu một hơi, bèn nói: "Từng có lời đồn, cường giả Vô Thượng sẽ mang con cháu hậu duệ của mình, sinh ra ở trong Hỗn Độn, sau đó trưởng thành ở Hỗn Độn, một khi bọn hắn đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, thì sẽ quay trở về Thiên Dương...".</p>
<p>"Đương nhiên, đây là năng lực của cường giả Vô Thượng Cảnh".</p>
</body>
</html>