<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 404. Chủng tộc ứng kiếp!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 404. Chủng tộc ứng kiếp!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, nếu Huyết Sát tộc xuất hiện ở Bắc Vực, tàn sát bừa bãi Bắc Vực, tất nhiên sẽ quấy rầy cuộc sống yên bình của hắn.</p>
<p>Phải tăng thêm tốc độ cắn nuốt của Thiên Đạo, hơn nữa phải sửa đổi pháp tắc Thiên Đạo, không thể để Huyết Sát tộc tiến vào!</p>
<p>Hắn lại điểm trên Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, thôi diễn ra thời gian cụ thể của đại kiếp đạo nguyên.</p>
<p>"Đại kiếp đạo nguyên sẽ bắt đầu, vào mười năm sau!".</p>
<p>Sở Huyền thầm chửi to, đây cũng quá nhanh đi, thời gian mười năm, căn bản là hắn không có cơ hội đột phá đến Khai Đạo Cảnh!</p>
<p>Nhưng mà cũng hơi buông lỏng, thời gian mười năm, đầy đủ giúp hắn cắn nuốt pháp tắc thiên địa ở Bắc Vực.</p>
<p>Tối thiểu nhất, cũng đưa Nam Châu nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Chỉ cần Nam Châu thuộc về Thiên Đạo, như vậy khi đại kiếp đạo nguyên phát sinh, cũng sẽ không gây quấy nhiễu quá lớn đối với Nam Châu.</p>
<p>Bất quá lực lượng pháp tắc Thiên Đạo ở một châu, rốt cuộc cũng không quá an toàn, nhất định phải là lực lượng pháp tắc Thiên Đạo của một vực.</p>
<p>Thả xuống Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, Sở Huyền đang cân nhắc kế hoạch ứng đối đại kiếp đạo nguyên, cùng với tìm cách đạt được đại khí vận trong đại kiếp lần này, để kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Mau chóng tăng tu vi lên tới Khai Đạo Cảnh, như thế mới có lực lượng, đối mặt với đạo kiếp tiếp theo.</p>
<p>Đây cũng là lúc gặp qua Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, chuẩn bị cho đại kiếp đạo nguyên, Hắc Nguyệt Lâu và kế hoạch Thiên Đạo, cũng nên mượn uy thế của Lạc gia, bắt đầu thẩm thấu đến Đông Vực, gầy dựng một ít cơ sở.</p>
<p>Kế hoạch Phật tộc ở Ma vực, cũng cần đẩy nhanh tiến độ hơn.</p>
<p>Huyết Sát tộc rất khủng bố, mà công pháp Phật Môn, trái lại có năng lực nhất định khắc chế Huyết Sát tộc.</p>
<p>Ví dụ như tinh lọc Huyết Sát, loại bỏ huyết sát chi lực trên chiến trường, kể từ đó, Huyết Sát tộc không thể dựa vào huyết sát để phục sinh.</p>
<p>Phật tộc cũng nên chứng tỏ năng lực trong đại kiếp, thừa thắng xông lên, trên mỗi chiến trường đều có bóng dáng của Phật tộc.</p>
<p>Quỷ tộc có tính đặc thù, có lẽ cũng phát huy được tác dụng, những võ giả bị huỷ nhục thân trong đại kiếp, nếu còn thần hồn thì có thể hóa thành Quỷ tộc.</p>
<p>Cũng có năng lực khắc chế Huyết Sát tộc.</p>
<p>Sở Huyền vừa nghĩ tới, mình sáng tạo ra hai loại chủng tộc, có thể tranh đoạt đại khí vận bên trong đại kiếp, thừa thắng xông lên, có thể lấy được bao nhiêu lợi ích?</p>
<p>Vừa nghĩ tới, trong lòng của hắn đã rất kích động.</p>
<p>Đây cũng là lúc Nam Vô Phật Đà quay về Ma vực, trợ giúp Ma Phật truyền bá Phật pháp.</p>
<p>Ý nguyện cả đời hắn, vốn là độ hóa Ma tộc thành phật.</p>
<p>Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, đang chờ đợi sốt ruột, rốt cuộc đã được Sở Huyền gọi tới, hai người rất vui mừng, khiêm tốn đi tới tiểu viện.</p>
<p>Sở Huyền bị Thất Thải Thần Quang bao phủ, phía sau là Hám Thiên Thần Tướng, không thể nhìn rõ dung mạo.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh đều cung kính dập đầu.</p>
<p>"Đứng lên đi".</p>
<p>"Dạ, sư tôn!".</p>
<p>Tần Doanh đang muốn mở lời, nhưng lại không biết nói như thế nào.</p>
<p>Dù sao cũng có chút xấu hổ.</p>
<p>Hắn đang muốn xin công pháp trở về thân nam nhi.</p>
<p>Tất nhiên là Sở Huyền biết rõ hắn muốn gì, nên chủ động mở miệng nói: "Thân thể nam hay nữ thì có làm sao? Đừng để nó tạo thành chướng ngại trong lòng ngươi là được, cố gắng tu luyện, cảm ngộ đại đạo, đợi đến lúc ngươi đột phá Đạo Cảnh, thì sẽ có quyền lựa chọn!".</p>
<p>"Dạ, sư tôn!".</p>
<p>Trong lòng Tần Doanh hơi chấn động, cuống quít khom người đáp tạ.</p>
<p>Nhưng trong lòng lại suy nghĩ, Đạo Cảnh?</p>
<p>Đó là cảnh giới gì?</p>
<p>"Phía trên Thần Cảnh, chính là Đạo Cảnh, các ngươi còn lâu mới có thể chạm đến, nhưng cũng không tính là quá xa".</p>
<p>Sở Huyền nói một câu giải thích.</p>
<p>Lại nói: "Đạo nguyên hiện tại sắp chấm dứt, sắp nghênh đón đại kiếp, hai người các ngươi cần cố gắng tu luyện, nắm chắc thời cơ, tranh đoạt đại khí vận trong đại kiếp".</p>
<p>"Người đoạt được đại khí vận, sẽ có tốc độ tu luyện cực nhanh, trăm năm đột phá Thiên Cảnh cũng không đáng kể".</p>
<p>Kế tiếp Sở Huyền nhìn về phía Nhậm Trường Hà, nói: "Ngươi đã tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương, cảm ngộ Âm Dương Sinh Tử Chi Đạo, đại kiếp lần này cũng là kỳ ngộ của ngươi, nếu tranh đoạt được đại khí vận, có thể đột phá đến Đạo Cảnh trong đại kiếp lần này".</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên!</p>
<p>Trong lòng Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh đều cảm thấy rùng mình.</p>
<p>"Sư tôn, làm thế nào mới có thể tranh giành đại khí vận?".</p>
<p>Nhậm Trường Hà mở miệng hỏi.</p>
<p>"Tranh giành như thế nào, các ngươi sẽ tự mình cảm giác trong cõi u minh, đơn giản là giết địch, đánh bại thiên kiêu, hoặc là tiêu diệt chủng tộc ứng kiếp".</p>
<p>Kế tiếp, Sở Huyền giảng giải cho hai người sự tình liên quan đến đại kiếp đạo nguyên, quan trọng là nhắc nhở về sự tình Huyết Sát tộc.</p>
<p>Sau khi căn dặn vài chuyện, Sở Huyền lại cho hai người một ít tài nguyên tu luyện, mau chóng nâng cao thực lực của hai người, có thể dễ dàng tranh đoạt đại khí vận trong đại kiếp.</p>
<p>Đồng thời truyền cho Tần Doanh một vài công pháp.</p>
<p>"Ngươi có thể kết hợp với một ít Thần Cảnh, để chuẩn bị ứng đối Huyết Sát tộc, cũng nên chú ý nhiều tới Hoang Cổ vực".</p>
<p>Sở Huyền dặn dò Nhậm Trường Hà.</p>
<p>"Dạ, sư tôn!".</p>
<p>Nhậm Trường Hà cung kính đáp.</p>
</body>
</html>