<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 939. Đại Chiến Mở Ra (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 939. Đại Chiến Mở Ra (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sở Huyền hiểu ra một ít.</p>
<p>Nguyên bản nơi này là khu vực thần bí, không chỉ có chín cái Hỗn Độn.</p>
<p>Kết quả bọn chúng va chạm dung hợp lẫn nhau, cho nên chỉ còn lại chín.</p>
<p>Có lẽ, một đoạn thời gian rất dài nữa, khu vực thần bí ở đây sẽ chỉ còn lại một cái Hỗn Độn.</p>
<p>Ý chí của hắn bắt đầu rút trở về.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền đảo qua, thấy được bên trong khu vực thần bí kia, ở một góc nào đó bên trong, tựa hồ tồn tại một khu vực không xác định.</p>
<p>Khoảng cách hắn nhìn thấy quá xa, cho nên không rõ ràng lắm.</p>
<p>Bỗng nhiên hắn nhìn thấy, ở bên ngoài một đoàn hỗn độn trong số đó, có một cái đầu lâu khổng lồ.</p>
<p>Ở giữa đầu lâu xuất hiện một con mắt.</p>
<p>Bên trong con mắt cực lớn này, lờ mờ lưu lại một chút thần thái, rất ảm đạm.</p>
<p>Đây là? Trong lòng Sở Huyền thầm chấn động, một vị Siêu Thoát Hỗn Độn, đang ở trạng thái hấp hối?</p>
<p>Lúc này ý thức của Sở Huyền đã quay trở về thực tại.</p>
<p>Nhưng trong đầu hắn lại nhớ tới cái đầu lâu khổng lồ kia.</p>
<p>Nó xuất hiện ở bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Bên trong ánh mắt vẫn lưu lại một chút thần thái.</p>
<p>"Không lẽ lúc nó siêu thoát Hỗn Độn, đã bị trọng thương gần chết?".</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết, cái đầu lâu kia, có thành công siêu thoát Hỗn Độn hay không?</p>
<p>Đầu lâu này ở bên ngoài Hỗn Độn, thuộc khu vực thần bí.</p>
<p>Tựa hồ đã vượt ra ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà trong ánh mắt kia chỉ lưu lại một chút thần thái, tựa hồ sắp sửa chết đi.</p>
<p>Sở Huyền không biết vị tồn tại thần bí kia, có thể cầm cự được bao lâu.</p>
<p>Nếu như kết quả vẫn chết.</p>
<p>Cũng có nghĩa là hắn đột phá thất bại.</p>
<p>Mặc dù chưa chết, nhưng hắn bị trọng thương như thế, lại chỉ còn một cái đầu trong khu vực thần bí kia, có thể khôi phục lại hay không?</p>
<p>Ở một góc của khu vực thần bí, mơ hồ thấy được một nơi không xác định.</p>
<p>Chỗ đó là cái gì?</p>
<p>Sở Huyền chìm sâu vào dòng suy nghĩ.</p>
<p>Bên ngoài Hỗn Độn, một mảnh khu vực thần bí kia, làm thế nào để tồn tại.</p>
<p>Mà có thể chèo chống Hỗn Độn trưởng thành cùng khuếch trương.</p>
<p>Còn có khu vực bên ngoài, lại là cái gì?</p>
<p>Phải chờ khi nào mình siêu thoát Hỗn Độn, mới có thể biết được những bí mật này.</p>
<p>Hơn nữa, lần này Sở Huyền tự cảm ngộ siêu thoát Hỗn Độn, hiểu được bản chất của Hỗn Độn.</p>
<p>Kỳ thực Hỗn Độn vẫn luôn mở rộng.</p>
<p>Hơn nữa, rồi sẽ có một ngày, mấy đoàn Hỗn Độn này tự va chạm lẫn nhau, cuối cùng dung hợp thành một Hỗn Độn mới.</p>
<p>Nếu là như vậy, thì chúng sinh sống bên trong mấy cái Hỗn Độn kia, sẽ gặp phải tình cảnh gì?</p>
<p>Tất nhiên sẽ trải qua đại kiếp nạn.</p>
<p>Mỗi lần Hỗn Độn va chạm cùng dung hợp, chính là mỗi lần Hỗn Độn mới được tạo ra, sẽ sinh ra tạo hóa Hỗn Độn.</p>
<p>Chín đạo nguyên là một kỷ nguyên Đại Đạo, như vậy thì phải có một kỷ nguyên Hỗn Độn mới đúng?</p>
<p>Sở Huyền thoáng trầm tư, hiện tại những cường giả cấp bậc Chí Thượng trong Hỗn Độn, đã tồn tại bao nhiêu năm?</p>
<p>Lần trước Hỗn Độn va chạm cùng dung hợp, phải chăng đã có cường giả Chí Thượng?</p>
<p>(chí thượng: Chí Thượng Hỗn Độn)</p>
<p>Ách Chủ Hỗn Độn, hẳn là thuộc về Chí Thượng cổ xưa.</p>
<p>Từng trải qua biến cố Hỗn Độn dung hợp?</p>
<p>Mỗi lần Hỗn Độn dung hợp, chính là một lần tự tái sinh, tái sinh ra tạo hóa.</p>
<p>Mỗi lần Hỗn Độn dung hợp, cũng chính là kỷ nguyên Hỗn Độn tới giai đoạn cuối?</p>
<p>Sở Huyền thử ước tính, dựa vào tốc độ giãn nở của hai khối Hỗn Độn kia, bao lâu thì bọn chúng sẽ va chạm với nhau?</p>
<p>Hiện tại, chính là kỷ nguyên Hỗn Độn thời kì cuối?</p>
<p>Trong Hỗn Độn phát sinh một vài biến cố, chỉ sợ có liên quan tới chuyện này.</p>
<p>Mặc dù hai khối Hỗn Độn còn chưa va chạm với nhau, nhưng mà khi tiếp xúc càng gần, cũng dẫn tới một vài biến hoá trong Hỗn Độn.</p>
<p>Hỗn Độn va chạm, là kiếp nạn, cũng là cơ duyên...</p>
<p>Sở Huyền cảm thán.</p>
<p>Không biết, những tồn tại Chí Thượng kia, có biết chuyện này hay không?</p>
<p>Có nhận ra một vài biến hóa bất thường trong Hỗn Độn?</p>
<p>Đại khái là không biết.</p>
<p>Dù sao bọn hắn cũng chưa thể siêu thoát Hỗn Độn, làm sao có thể biết được bí mật ngoài Hỗn Độn?</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, hai khối Hỗn Độn kia sẽ không va chạm lẫn nhau.</p>
<p>Theo khoảng cách càng rút ngắn, bên trong hai khối Hỗn Độn đều phát sinh một vài biến hóa.</p>
<p>Sở Huyền cũng không lo lắng, khi Hỗn Độn va chạm sẽ phát sinh biến cố gì.</p>
<p>Khoảng cách va chạm vẫn còn xa.</p>
<p>Huống hồ hắn đã đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, cho dù hai khối Hỗn Độn có va chạm đi nữa, e rằng hắn cũng có thể vượt qua.</p>
<p>Thậm chí giúp hắn tìm được cơ hội siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa theo suy đoán của Sở Huyền, đợi đến lúc hai khối Hỗn Độn va chạm, chỉ sợ bản thân hắn đã siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Rốt cục trước kỳ hạn 100 năm, hắn đã đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Xem như đủ thực lực gánh vác thế cục hiện tại.</p>
<p>Thiên Đạo cũng dần ổn định lại.</p>
<p>Chúng sinh Hỗn Độn sẽ biết được Đại Đạo Cửu Vực biến mất, Thiên Đạo ra đời.</p>
<p>Hơn nữa, từ nay về sau, thiên địa Cửu Vực đã không còn.</p>
<p>Chỉ còn thiên địa Thần Châu.</p>
<p>Hơn nữa, bố cục thiên địa chia thành tam giới, đã hoàn thành bước cơ bản.</p>
<p>Hôm nay, Thiên Chi Vực, thực sự trở thành Thiên giới.</p>
<p>Nếu muốn tiến vào Thiên giới, cần phải đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, còn phải vượt qua khảo nghiệm nhất định.</p>
<p>Khai Đạo giả Thiên giới cũng không thể tuỳ tiện can thiệp chuyện dưới hạ giới.</p>
<p>Từ nay về sau, sinh linh ra đời bên trong Thiên Đạo, đều tồn tại ba hồn bảy vía.</p>
<p>Thần hồn ngưng tụ, cũng phát sinh một ít thay đổi.</p>
<p>Thậm chí phương pháp tu luyện, cũng sẽ dần xuất hiện thay đổi.</p>
<p>Đây là một quá trình khá dài, bắt đầu một thời đại mới.</p>
<p>Không thể hoàn thành trong một sớm một chiều.</p>
<p>Thiên địa cũng bắt đầu có Luân Hồi.</p>
<p>Có luân hồi sinh tử, phân ra hai giới âm dương.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, bên ngoài thiên địa, trong Hỗn Độn phát ra một cỗ khí thế cực mạnh.</p>
</body>
</html>