<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 429. Đạo Cảnh 4 Quan!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 429. Đạo Cảnh 4 Quan!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh lắc đầu cười khẽ một tiếng, rồi nói: "Phượng mỗ kiêu ngạo, đó là đối với người khác, nhưng đối với Hạng huynh, có thể kiêu ngạo được sao".</p>
<p>"Nếu như Hạng huynh có thắc mắc, tất nhiên Phượng mỗ sẽ biết gì nói đó, bất quá nếu như đã chấp nhận khiêu chiến, vậy thì chiến một trận đi, vừa vặn muốn lĩnh giáo thủ đoạn của Hạng huynh!".</p>
<p>Phượng Thiếu Thanh vừa dứt lời, sau lưng đã xuất hiện hoả phượng.</p>
<p>"Vậy thì chiến thôi".</p>
<p>Hạng Tinh cũng lộ ra thực lực Tôn Cảnh tầng ba, trên người xuất hiện một bộ áo giáp đỏ thẫm, hỏa diễm phóng thẳng lên trời, toàn thân như biến thành một hoả nhân khổng lồ.</p>
<p>Đại Nhật Phần Thiên Quyết!</p>
<p>Đám người vây xem đều khiếp sợ không thôi, không còn ai dám cười nhạo nữa.</p>
<p>Hạng Tinh rất mạnh!</p>
<p>Không yếu hơn so với Phượng Thiếu Thanh.</p>
<p>Nhất là hoả diễm trên người hắn, vô cùng khủng bố, phảng phất muốn thiêu rụi tất cả!</p>
<p>Hoa Tử Anh kinh ngạc không thôi, Hạng Tinh lại muốn dùng cứng đối cứng với Phượng Thiếu Thanh?</p>
<p>Có lẽ, đây chính là sự kiêu ngạo của đám thiên kiêu này.</p>
<p>Không dùng tu vi ép người!</p>
<p>Thiên Đạo phù đang lơ lửng trước mắt Sở Huyền, giờ phút này pháp tắc Thiên Đạo, đã sắp nuốt trọn Tây Châu.</p>
<p>Chỉ còn lại một chút pháp tắc thiên địa hạch tâm, chưa bị Thiên Đạo cắn nuốt.</p>
<p>Sở Huyền đưa tay điểm lên Thiên Đạo phù, Khí Vận Như Ý rung động, thao túng khí vận Tây Châu, đồng thời Trấn Vận Đạo Đỉnh cũng tản mát ra cảm giác nặng nề.</p>
<p>Khí vận thuộc về Tây Châu, giờ khắc này đã bị điều động, trút toàn bộ vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Rốt cục, toàn bộ pháp tắc thiên địa Tây Châu đã bị cắn nuốt.</p>
<p>"Kế hoạch Thiên Đạo của ký chủ tiến thêm một bước, cắn nuốt Tây Châu Bắc Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Sở Huyền rất mừng rỡ, tiếp theo chính là Đông Châu.</p>
<p>Hiện giờ, Sở Bình Phàm đã là khí vận chi tử Đông Châu, hắn đang kinh doanh ngay tại Đông Châu, có lẽ cắn nuốt Đông Châu cũng không quá khó.</p>
<p>Huống hồ sau khi cắn nuốt Tây Châu, bởi vì pháp tắc và sinh linh ở Tây Châu đều mạnh hơn Nam Châu, cho nên Thiên Đạo đã phát triển được không ít.</p>
<p>Ngay một khắc, khi Tây Châu thuộc về Thiên Đạo, võ giả Thiên Cảnh, nửa bước Thần Cảnh, cùng với mấy vị Thần Cảnh đã trở về từ Hoang Cổ Vực, đang ẩn núp tại Tây Châu.</p>
<p>Đều sinh ra một ít cảm ngộ vô danh, tựa hồ pháp tắc xuất hiện biến hóa, Vực chi lực của bọn họ cũng phát sinh biến hoá, đồng thời còn nảy sinh một loại trực giác, tựa hồ tu luyện càng dễ hơn?</p>
<p>Nhất là võ giả Thần Cảnh, không biết vì sao, vốn là đại đạo không thể cảm ngộ, nắm bắt, giờ khắc này trong đầu bọn hắn lại sinh ra mộ tia cảm ngộ.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên sắp tới sao?</p>
<p>Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu bọn hắn, chính là nghi ngờ đại kiếp đạo nguyên sắp buông xuống.</p>
<p>Sau khi tìm hiểu một phen, mới cho ra một kết luận, loại biến hoá của này củaTây Châu rất giống với Nam Châu.</p>
<p>Kết quả là, có võ giả Thiên Cảnh, từ trong Hắc Nguyệt Lâu mua được các loại bí tịch như: [Chủ Nhân Thiên Đạo Yêu Chúng Sinh], [ Phương Pháp Tiếp Xúc Gần Gũi Với Thiên Đạo].</p>
<p>Không ngờ sau khi đọc xong, cảm ngộ lại ùa tới ngùn ngụt, vậy mà bình cảnh xuất hiện dấu hiệu buông lỏng.</p>
<p>Cũng có một vài vị Thiên Cảnh già đời, hầu như hao hết thọ nguyên, chỉ còn đợi cái chết buông xuống, bởi vì đọc qua bí tịch, mà sản sinh ra cảm ngộ mới, sau đó chạm đến cánh cửa Thần Cảnh.</p>
<p>Trên người xuất hiện một tia sinh cơ, vì thế mà thọ nguyên cũng tăng lên nhất định.</p>
<p>Sau khi tin tức này được lan truyền, những võ giả Thiên Cảnh sắp hết thọ nguyên ở Bắc Vực, tất cả đều ùa vào Tây Châu, hơn nữa còn mua trọn bộ bí tịch từ Hắc Nguyệt Lâu.</p>
<p>Những võ giả cao tuổi này, phần lớn đều chờ đợi kết quả của Chiến Ma Cổ Địa, mới kéo dài mạng sống đến nay, chờ đợi tới thời khắc mấu chốt, liên thủ phản sát Tào Thiên Nhất.</p>
<p>Kết quả, bọn hắn không thể làm được gì, cho nên bọn hắn chỉ có một nguyện vọng, chính là truyền thừa xuống sở học của bản thân.</p>
<p>Hôm nay đã tìm thấy hy vọng đột phá, làm sao mà không vui mừng cho được?</p>
<p>Kích động tới mức bật khóc, Thiên Đạo quá tốt, chủ nhân Thiên Đạo thật sự quá từ bi...!</p>
<p>Sở Huyền cảm thụ những biến hoá mà Thiên Đạo mang đến, cùng với sự phát triển của Thiên Đạo, tốc độ cắn nuốt pháp tắc thiên địa Đông Châu, đã liên tục tăng mạnh.</p>
<p>"Đệ tử Hạng Tinh của ký chủ, đánh bại hậu duệ Nhân Vương, danh chấn nam vực, khí vận gia tăng, ban thưởng Hỗn Độn Chi Khí và Khí Vận Đạo Tắc thăng cấp".</p>
<p>Niềm vui đến quá bất ngờ.</p>
<p>Sở Huyền vui mừng khôn xiết, tên đệ tử Hạng Tinh này, vừa mới trở về Nam Vực chưa được bao lâu, đã mang tới niềm vui cho mình lớn như vậy.</p>
<p>Đúng là không uổng công mình đào tạo và dạy dỗ.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Hỗn Độn Chi Khí được gia tăng, hiệu quả rèn luyện đạo tắc cũng tăng theo.</p>
<p>Khí Vận Đạo Tắc lại tăng thêm một cấp.</p>
<p>Kế tiếp hắn nhận lấy phần thưởng tu vi, lực lượng rót vào cơ thể, Sở Huyền lại tiến vào trạng thái kỳ diệu.</p>
<p>Đạo Cảnh 4 quan!</p>
<p>Vừa lĩnh ngộ thêm một đạo tắc.</p>
<p>Rốt cục tu vi của hắn cũng ngang bằng với Ứng Không trong hội.</p>
<p>Sở Huyền có tự tin, dùng thực lực của mình, cùng là Đạo Cảnh 4 quan, nhưng hắn có thể dễ dàng nghiền ép Ứng Không.</p>
</body>
</html>