<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 863. Chết!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 863. Chết!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Lưu quang bay vút trong Hỗn Độn, bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.</p>
<p>Đại Đạo đan xen, giống như một tấm lưới lớn, chờ đợi hắn chui vào.</p>
<p>Rống!</p>
<p>Gã binh sĩ Ngục Thần giật thót mình, tiếp theo là cực kỳ tức giận.</p>
<p>"Láo toét, là kẻ nào dám cả gan tập kích binh sĩ Ngục Thần?".</p>
<p>"Binh sĩ mà thôi, ngươi xem mình là ai? Còn dám kiêu ngạo, xem ta giết binh sĩ Ngục Thần!".</p>
<p>Sau đó truyền tới một tiếng cười lạnh.</p>
<p>"Là ngươi!".</p>
<p>Gã binh sĩ Ngục Thần cực kỳ khiếp đảm.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Khí thế trên người hắn bạo phát, lập tức hóa thành một người khổng lồ cao mấy vạn trượng, lực lượng Đại Đạo cuộn trào mãnh liệt, bay thẳng đến chỗ vòng xoáy kia.</p>
<p>Nhưng mà vòng xoáy lập tức biến lớn, giống như một cái động đen ngòm khủng bố, phát ra lực hút kinh khủng.</p>
<p>"Ngươi dám giết ta? Ngục Thần sẽ không tha cho ngươi!".</p>
<p>"Cổ Thần Hỗn Độn giỏi lắm sao? Sớm muộn gì ta cũng giết chết hắn!".</p>
<p>Truyền tới một tiếng cười lạnh.</p>
<p>Vòng xoáy kia lập tức cắn nuốt gã binh sĩ Ngục Thần, thân thể hắn trực tiếp nổ tung thành huyết vụ. Không gian xung quanh cũng bị nghiền nát, một đầu Đại Đạo liền sụp đổ.</p>
<p>Kế tiếp toàn bộ ấn ký đều bị xoá sạch!</p>
<p>Binh sĩ Ngục Thần triệt để bỏ mạng!</p>
<p>Vòng xoáy lại hiện ra, hút tất cả khu vực Hỗn Độn gần đó, và toàn bộ Đại Đạo sụp đổ vào trong.</p>
<p>Một toà thiên địa giống như bọt biển, triệt để sụp đổ.</p>
<p>"Tần, Ngục Thần sẽ không tha cho ngươi!".</p>
<p>Trong Hỗn Độn truyền đến tiếng phẫn hận cùng không cam lòng, cuối cùng tan biến triệt để.</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả Thiên Địa đã bỏ mạng!</p>
<p>Trong Hỗn Độn, xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Bộ dáng người này khoảng 30 tuổi, gương mặt cương nghị, tựa hồ trên người có một cỗ uy thế bá đạo cùng liều lĩnh.</p>
<p>Ánh mắt sắc bén quét ngang Hỗn Độn, kế tiếp đưa tay chộp tới hư không, bên ngoài mấy trăm vạn dặm, có một bóng người bị bắt tới đây.</p>
<p>Đây là một vị Khai Đạo giả Tự Tại, tồn tại khai đạo khoảng 90 vạn dặm.</p>
<p>Hắn cố hết sức giãy dụa, nhưng mà không có tác dụng gì.</p>
<p>"Chỉ có chút thực lực này, cũng dám nhìn trộm? Sinh linh Cửu Vực? Chết cho ta!".</p>
<p>Bàn tay hắn khẽ niết nhẹ, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang trời, kế tiếp một đầu Đại Đạo sụp đổ, bị hút sạch sẽ.</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả Tự Tại, khai đạo 90 vạn dặm, trực tiếp bị bóp chết!</p>
<p>Ánh mắt người này nhìn về phía Cửu Vực, thấy được Vực Sâu Ngục Thần, thấy được con đường vực sâu.</p>
<p>"Đại Kiếp Vực Sâu? Ngục Cổ Thần, chờ gia gia bóp vỡ đầu chó của ngươi!".</p>
<p>Sau đó thân ảnh bá đạo kia liền biến mất trong Hỗn Độn.</p>
<p>…</p>
<p>Tu luyện là không biết ngày tháng.</p>
<p>Sở Huyền chỉ cảm thấy mình vừa mới nhắm mắt, thế mà kỳ hạn 81 năm đã tới.</p>
<p>"Ký chủ không bước chân ra khỏi nhà, trạch đủ 81 năm, thực lực tăng vọt, ban thưởng Hỗn Độn Tạo Hóa Chi Khí và Thiên Địa Nguyên Khí".</p>
<p>Phần thưởng 81 năm, ngoại trừ Thiên Địa Nguyên Khí ra, vậy mà lại tặng thêm một đoàn Hỗn Độn Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Một đoàn Hỗn Độn Tạo Hóa Chi Khí này, nếu so sánh với Tạo Hóa Chi Khí trong cơ thể Sở Huyền sinh ra, thì có chất lượng cao hơn, thể tích cũng lớn hơn.</p>
<p>Sở Huyền đoán chừng, Tạo Hóa Chi Khí trong cơ thể hắn, nếu muốn đạt tới chất lượng như hệ thống ban thưởng, chỉ sợ phải đột phá Chí Thượng Hỗn Độn thì mới được.</p>
<p>Phần thưởng Thiên Địa Nguyên Khí lần này, đẳng cấp chất lượng lại cao hơn trước đó.</p>
<p>Sở Huyền dựa theo thói quen, thả Thiên Địa Nguyên Khí vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực lại tiến vào một vòng tăng trưởng.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Tạo Hóa Chi Khí, chia thành hai nửa, một nửa thì nhét vào trong cơ thể, giúp Đại Đạo phát triển.</p>
<p>Một nửa khác, thì nhét vào trong Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo bắt đầu quá trình lột xác, nó không ngừng diễn sinh ra pháp tắc Đại Đạo, cũng hiện ra lực lượng tạo hoá.</p>
<p>Sở Nhất và Sở Nhị trực tiếp thu lấy lợi ích.</p>
<p>Thực lực tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Không tới vài ngày, sẽ bước vào giai đoạn khai đạo vạn dặm.</p>
<p>Sở Huyền lại tiến vào trạng thái tu luyện.</p>
<p>Tranh thủ sớm ngày đột phá khai đạo 1.000 vạn dặm.</p>
<p>Trong Hỗn Độn.</p>
<p>Lúc này cường giả các tộc đều tập trung lại.</p>
<p>Đại trận đã sắp bố trí xong.</p>
<p>Một đám cường giả đứng từ xa quan sát thế giới Cửu Vực, thấy thế giới vẫn đang mở rộng.</p>
<p>Ẩn chứa đại tạo hóa.</p>
<p>Hồng cũng tới đây.</p>
<p>Chuyện Dương đột phá Cửu Cực, cũng không có truyền ra ngoài.</p>
<p>Đây là bí mật nội bộ Nhân tộc.</p>
<p>Ngoại trừ Dương ra, thì cũng không có vị Khai Đạo giả Cửu Cực nào đột phá.</p>
<p>Chuyện này mang ý nghĩa, sở dĩ Dương có thể đột phá.</p>
<p>Là do ý niệm của hắn tiến vào Cửu Vực, sau đó thu được đại cơ duyên.</p>
<p>"Không thể chờ đợi thêm nữa".</p>
<p>Hách Tiên Tôn trầm giọng nói.</p>
<p>Rõ ràng là Cửu Vực ẩn chứa đại cơ duyên, cơ hội giúp hắn đột phá khai đạo 100 vạn dặm, hoàn thành công đoạn mở ra thiên địa, có lẽ chính là ở trong Cửu Vực.</p>
<p>Cường giả các tộc đều gật đầu.</p>
<p>Bọn hắn bắt đầu trao đổi nên hành động thế nào.</p>
<p>…</p>
<p>Bên cạnh Vực Sâu Ngục Thần, xuất hiện bóng dáng của Võ Kiền.</p>
<p>Hắn đưa mắt quan sát vực sâu phía dưới, sắc mặt ngưng trọng, không dám tùy tiện tiến vào.</p>
<p>Bên trong có một vị sinh linh vực sâu cực mạnh đang đợi hắn.</p>
<p>Không biết vị tiền bối thần bí kia ở nơi nào, đến hiện tại cũng không thấy liên hệ với hắn.</p>
<p>Trong lòng Võ Kiền rất lo lắng.</p>
</body>
</html>