<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 756. Ma Đồ Nhập Phật (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 756. Ma Đồ Nhập Phật (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ở bên trong Khai Đạo Hội, Ma Trảm vẫn yên lặng quan sát, không nói câu gì.</p>
<p>Nếu như Ma Đồ thành công chuyển hóa Phật mạch, hơn nữa khai đạo trở nên dễ dàng hơn, tương lai sán lạn, hắn cũng sẽ lựa chọn chuyển hóa thành Phật mạch, vứt Ma nhập Phật!</p>
<p>"Đa tạ Sở đạo huynh".</p>
<p>Ma Đồ cầm lấy viên đạo tinh, sau khi nói lời cảm tạ, liền bắt đầu suy nghĩ chuyển hóa thành phật.</p>
<p>Trong lòng của hắn, ít nhiều gì cũng có chút lo ngại.</p>
<p>Vạn nhất, đây là một âm mưu của Sở Huyền, khống chế sinh tử của hắn thì sao?</p>
<p>Chợt nghĩ lại, một đám khí tức của mình, bị Sở Huyền trực tiếp thu lấy, kéo vào bên trong Đại Đạo Hội.</p>
<p>Nếu như hắn muốn khống chế sinh tử của mình, chỉ sợ đã sớm làm rồi?</p>
<p>Hà tất lại dùng phương thức này lường gạt chính mình?</p>
<p>Ma Đồ tự giễu cười nói, Sở đạo huynh là người thế nào chứ?</p>
<p>Hắn là tồn tại khai đạo mấy trăm vạn dặm, chí cường của Cổ Ma tộc cũng không lọt vào mắt của hắn, muốn khống chế chính mình, không cần phức tạp như thế, bày vẽ ra mấy thứ âm mưu vớ vẩn này?</p>
<p>Thử tưởng tượng như vậy, Ma Đồ không còn nghi ngờ gì nữa, bắt đầu chuẩn bị chuyển hóa thành phật mạch.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền chỉ điểm Ma Đồ, liền lại tiếp tục tu luyện.</p>
<p>Ma Đồ chỉ là một bước đầu.</p>
<p>Cũng là một phần trong kế hoạch.</p>
<p>Theo thực lực hắn nâng cao, Thiên Đạo cũng được tăng lên, hơn nữa không ngừng thẩm thấu vào Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Toàn bộ Khai Đạo giả ở Cửu Vực, đều là mục tiêu của hắn.</p>
<p>Tất cả đều phải tiến vào trong Thiên Đạo!</p>
<p>Thậm chí ba người Long Quân, cũng là mục tiêu mà Sở Huyền nhắm tới.</p>
<p>Bất quá, ba người Long Quân là sinh linh Đại Đạo, đây là tồn tại tương đối đặc thù, thực sự nếu quy về Thiên Đạo, dễ dàng xuất hiện vài vấn đề.</p>
<p>Bởi vậy, phải chờ sau khi pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào Đại Đạo, đạt tới một trình độ nhất định thì mới có thể thực hiện.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo, bất quá cứ cách vài ngày, hắn sẽ tỉnh lại chú ý tình huống Cửu Vực.</p>
<p>Ma Đồ cũng bắt đầu chuyển hóa huyết mạch, hơn nữa còn dời Đại Đạo của hắn vào trong Thiên Đạo, bắt đầu lan tràn về phía Phật Chi Đạo.</p>
<p>Nhìn thấy Đại Đạo của Ma Đồ đã tiến vào Thiên Đạo, lại dùng Thiên Đạo làm cầu nối, tiến vào Phật Chi Đạo.</p>
<p>Sở Huyền có chút phát mộng.</p>
<p>Đây là Đại Đạo?</p>
<p>Chứ không phải một con đường xiêu vẹo?</p>
<p>Đại Đạo dài gần hai ngàn dặm, nhưng mà chiều rộng chưa tới ngàn mét, ở trong mắt Sở Huyền, đây không khác nào một con đường xiêu vẹo.</p>
<p>Làm gì có bộ dáng của Đại Đạo chứ.</p>
<p>Trong đám Khai Đạo giả ở Cửu Vực, Ma Đồ cũng là cấp độ đứng đầu, mặc dù yếu hơn Hồng Nguyên Sơ, nhưng mà thực lực cũng không xê xích bao nhiêu.</p>
<p>Đại Đạo do hắn mở ra, thật không ngờ lại nghèo nàn như thế, hoàn toàn vượt ra khỏi dự đoán của Sở Huyền.</p>
<p>Đại Đạo do đám người Ma Đồ mở ra cũng không lớn, đây là chuyện mà Sở Huyền đã đoán trước, dù sao thì bọn hắn chỉ thuộc về người mới bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà, Đại Đạo nhỏ thế này, cũng rất đơn sơ, chính là chuyện hắn không ngờ tới.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nhíu mày, Đại Đạo của Ma Đồ nhỏ như thế, chắc hẳn Hồng Nguyên Sơ cũng không khá hơn chút nào.</p>
<p>Khai Đạo giả còn lại, không cần xem cũng biết.</p>
<p>Đây là hiện trạng của Khai Đạo giả Cửu Vực, thế thì những Khai Đạo giả trong Cổ Giới Hỗn Độn thì sao, Đại Đạo của bọn hắn cũng đơn sơ thế này ư?</p>
<p>Sở Huyền có chút khó hiểu, nếu như Khai Đạo Cảnh sơ kỳ, mở ra Đại Đạo đều không khác nhau là mấy, vậy thì Đại Đạo do hắn mở ra, không lẽ không phải có thể nghiền ép tất cả Khai Đạo giả từ trước tới nay?</p>
<p>Đại Đạo đơn sơ của Ma Đồ quá xấu xí, Sở Huyền không muốn bị lác mắt.</p>
<p>Biết rõ bọn hắn rất yếu, khai đạo không dài lắm, lại không nghĩ tới chính là mở ra một con đường cong cong vẹo vẹo!</p>
<p>Đại Đạo của Ma Đồ tiến vào Phật Chi Đạo, đối với Ma Đồ mà nói, đây cũng là đại cơ duyên của hắn.</p>
<p>Có thể giúp Đại Đạo của hắn phát triển.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục quan sát, từ lúc Đại Đạo của Ma Đồ tiến vào Thiên Đạo, lại tiến vào Phật Chi Đạo, thì Thiên Đạo lại tăng trưởng rất nhanh.</p>
<p>Bất kể như thế nào, rốt cuộc Ma Đồ cũng là một vị Khai Đạo giả.</p>
<p>Mang ý nghĩa không tầm thường.</p>
<p>Hơn nữa, sau khi Đại Đạo của hắn tiến vào Thiên Đạo, thuận tiện kéo theo lực lượng pháp tắc của Đại Đạo Cửu Vực, đều bị kéo vào bên trong Thiên Đạo, bị Thiên Đạo cắn nuốt hòa tan.</p>
<p>Thiên Đạo cũng lần theo Đại Đạo của hắn, bắt đầu thẩm thấu vào.</p>
<p>Con đường do Ma Đồ mở ra quá nhỏ, cho dù có cắt ra một đầu để tiến vào Thiên Đạo, tiếp xúc Phật Chi Đạo, cũng không tạo thành bất cứ ảnh hưởng gì đối với Đại Đạo.</p>
<p>Đại Đạo của Ma Đồ không có chút biểu hiện gì.</p>
<p>Sở Huyền cũng cạn lời, dựa vào tình huống thế này, cho dù mình không dùng Thiên Đạo làm cầu nối, trực tiếp kéo Đại Đạo của hắn tiến vào Phật Chi Đạo, thì Đại Đạo cũng không bị phản ứng.</p>
<p>Sau khi tiến vào Phật Chi Đạo, Phật giới liền mở rộng, Phật Chi Đạo cũng tăng trưởng, hơn nữa Phật Đạo cũng bao quát thêm nhiều pháp tắc hơn.</p>
<p>Dù sao Ma Đồ cũng là một Khai Đạo giả hàng thực giá thực.</p>
<p>Cảm ngộ Đại Đạo mà hắn mang đến, cũng không hề tầm thường.</p>
<p>Giờ khắc này, tất cả tăng nhân Phật Môn, đều sinh ra một ít cảm ngộ, tựa hồ bên trong Phật Đạo, xuất hiện thêm Phật pháp mới.</p>
</body>
</html>