<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 812. Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 812. Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn mười năm tiếp theo đã rất gần, Sở Huyền đang mong đợi phần thưởng kỳ hạn 80 năm.</p>
<p>Phần thưởng 77 năm, khả năng rất cao sẽ là Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu.</p>
<p>Vật phẩm không khác, nhưng đẳng cấp lại bất đồng.</p>
<p>"Ký chủ không bước ra khỏi cửa, trạch 77 năm, sáng tạo ra Thiên Đạo, định ra Luân Hồi, chạm vào tạo hóa thiên địa, ban thưởng Thiên Địa Nguyên Khí, Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu và thăng cấp Hỗn Độn Diễn Đạo Kính".</p>
<p>Phần thưởng kỳ hạn 77 năm, ngoại trừ Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu trong dự liệu, còn có một phần thưởng khác.</p>
<p>Xem như niềm vui bất ngờ.</p>
<p>Hỗn Độn Diễn Đạo Kính được thăng cấp.</p>
<p>Hiện tại Sở Huyền đã không còn dùng tới Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, xem như vứt kho đóng rêu bụi.</p>
<p>Dù sao thì khả năng tìm kiếm Đạo Cảnh, Khai Đạo giả cũng có giới hạn.</p>
<p>Hơn nữa, Nguyên Sơ Đại Đạo đã lột xác, cũng không cần tới Đạo Cảnh cùng Khai Đạo giả trợ giúp uẩn dưỡng.</p>
<p>Dựa vào thực lực hiện tại của Sở Huyền, Khai Đạo giả bình thường cũng không lọt vào mắt của hắn.</p>
<p>Năng lực thôi diễn của Hỗn Độn Diễn Đạo Kính cũng có giới hạn, Sở Huyền rất ít khi dùng tới.</p>
<p>Kể cả Khuy Thiên Kính, Vạn Thiên Kính cũng tương tự.</p>
<p>Đều thuộc dạng chí bảo hết giá trị sử dụng.</p>
<p>Nhưng mà hiện tại có chút bất ngờ, hệ thống lại thăng cấp Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.</p>
<p>Cũng không biết, sau khi thăng cấp sẽ có thêm công năng gì.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu.</p>
<p>Thiên Địa Nguyên Khí thì hắn đưa vào trong Thiên Đạo, trợ giúp Thiên Đạo phát triển, giúp thế giới mở rộng thêm.</p>
<p>Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu cũng vứt vào trong Thiên Đạo, tăng tốc chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Thiên Đạo vẫn trong giai đoạn chiếm đoạt cùng đồng hóa Đại Đạo, chỉ là dựa theo tốc độ hiện tại, phải cần rất nhiều thời gian thì mới có thể chiếm toàn bộ Đại Đạo.</p>
<p>Trừ phi, lại kích phát Thiên Đạo đại nhảy vọt.</p>
<p>Muốn phát động Thiên Đạo đại nhảy vọt, độ khó không nhỏ, lần trước là do thần hồn của Hắc Nguyệt được tu bổ hoàn chỉnh, mới xuất hiện pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo mới thừa dịp đại nhảy vọt, hơn nữa mới có thể liên thông với pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể trong thời gian cực ngắn, chiếm lấy một phần mười Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Lần thứ hai, chính là Luân Hồi hiện ra trước mặt sinh linh Cửu Vực.</p>
<p>Mới kích phát pháp tắc chí thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Lại thêm một lần đại nhảy vọt.</p>
<p>Thiên Đạo đã đồng hoá hai phần mười Đại Đạo Cửu Vực, đây là một bước tiến nhảy vọt.</p>
<p>Đến hiện tại, tốc độ thôn tính cùng đồng hóa đã giảm mạnh.</p>
<p>Chỉ có thể dựa vào thời gian mài từ từ.</p>
<p>Chuyện đáng được ăn mừng, chính là Đại Đạo không có cắn trả.</p>
<p>Có thể Đại Đạo cũng xem Thiên Đạo là một phần của mình, xem như một loại chuyển hoá?</p>
<p>Bây giờ có thêm Thiên Địa Nguyên Khí cùng Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, sẽ cấp cho Thiên Đạo sức mạnh, tốc độ chiếm đoạt lại tăng vọt.</p>
<p>Cũng chỉ tăng lên tốc độ, khoảng cách chiếm được ba phần mười Đại Đạo, vẫn còn rất xa.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng thăng cấp Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.</p>
<p>"Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thăng cấp thành công, tăng cấp thành Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính".</p>
<p>Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính!</p>
<p>Sở Huyền vội vàng xem qua phần giới thiệu.</p>
<p>"Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, có thể chiếu rọi Hỗn Độn, dò xét Hỗn Độn...".</p>
<p>Ánh Chiếu Hỗn Độn kính, có công năng chiếu rọi Hỗn Độn, dò xét toàn bộ Hỗn Độn, nếu như có thể ghi nhớ khí tức cùng hình dạng một người, chỉ cần đối phương vẫn ở trong Hỗn Độn, bất luận trốn đến đâu, đều có thể tìm ra.</p>
<p>Hơn nữa có thể phản chiếu ra hình ảnh bất kỳ chỗ nào trong Hỗn Độn, truyền hình ảnh ra ngoài.</p>
<p>Cũng có thể nhờ vào đó, mà hiển linh ở bất luận chỗ nào trong Hỗn Độn.</p>
<p>(hiển linh: hiện ra giống như một vị thần linh)</p>
<p>Đây là một kiện bảo bối hữu dụng!</p>
<p>Sở Huyền rất vui mừng, đã có Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính, bản thân hắn núp một chỗ cũng sẽ không bị nhàm chán.</p>
<p>Hỗn Độn lớn bao nhiêu, không có người nào biết.</p>
<p>Bên trong ẩn giấu quá nhiều tồn tại, cũng có quá nhiều bí mật.</p>
<p>Hơn nữa, trong Hỗn Độn có vô số địa điểm bí ẩn.</p>
<p>Ví dụ như, Vực Sâu Hỗn Độn, chính là ở trong Hỗn Độn, đây tương đương với một chỗ cấm địa.</p>
<p>Có thể chiếu rọi Hỗn Độn, dò xét Hỗn Độn, đây chính là bảo bối thần kỳ.</p>
<p>Tuy nhiên, nếu muốn tìm kiếm toàn bộ Hỗn Độn thì rất khó, cần phải hao tốn thời gian rất dài.</p>
<p>Cùng với tiêu hao rất lớn, không thể nào trong một lần mà có thể tìm kiếm toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà, nếu chỉ dò xét một chỗ trong Hỗn Độn, dựa vào tu vi hiện tại của Sở Huyền vẫn có thể làm được.</p>
<p>Huống chi, có thể dựa vào Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính để hiển linh.</p>
<p>Đây tuyệt đối là vũ khí lợi hại để gạt người...</p>
<p>Lại có thể trang bức qua mặt một vài cường giả.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Ánh Chiếu Hỗn Độn kính, sau khi thăng cấp thì bộ dáng của nó cũng không khác trước quá nhiều.</p>
<p>Điểm khác biệt duy nhất, chính là lúc sử dụng, bên trên mặt kính sẽ không có kim xoay tròn.</p>
<p>Trong lòng cực kỳ kích động, Sở Huyền bắt đầu sử dụng Ánh Chiếu Hỗn Độn Kính.</p>
<p>Tuỳ tiện lựa chọn một vị trí, sau đó truyền Đại Đạo chi lực vào trong mặt kính.</p>
<p>Bên trên mặt kính hiện ra hình ảnh một mảnh Hỗn Độn.</p>
<p>Hình ảnh liên tục thay đổi, Sở Huyền dựa theo vị trí trước đây lúc ba người Côn Trấn xông vào biên giới Cửu Vực, mà kết nối tới.</p>
<p>Mục đích đầu tiên của hắn, chính là Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Xuất hiện một toà Hỗn Độn Sơn.</p>
<p>Toà núi này khác với Hỗn Độn Cổ Sơn mà hệ thống ban thưởng cho hắn, dò xét tới ngọn núi này, chỉ là Hỗn Độn Sơn bình thường mà thôi.</p>
<p>Hình ảnh lướt qua không gian, thời gian dần trôi, trong gương xuất hiện một hình dáng khổng lồ.</p>
<p>Có lẽ đây là Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
</body>
</html>