<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 883. Tiên Tổ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 883. Tiên Tổ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thừa dịp cường giả nhà người ta không ở đây, cướp đi đại trận thì có chút không tử tế lắm...</p>
<p>Thái chộp lấy một cây thước ngọc từ bên trong ra ngoài.</p>
<p>Thoạt nhìn rất bình thường, chỉ là bảo vật bình thường của Tiên tộc.</p>
<p>Tựa hồ là vật bên người của vị cường giả Tiên tộc nào đó.</p>
<p>Sắc mặt Hách Tiên Tôn thay đổi liên tục.</p>
<p>Kết hợp thái lời nói mới rồi.</p>
<p>Trên mặt hắn lộ vẻ khó tin.</p>
<p>Không lẽ, đây là bảo vật của Tiên Tổ?</p>
<p>Lại bị vứt vào trong đại trận.</p>
<p>Hắn nhớ tới binh sĩ Ngục Thần, gây áp lực lên các tộc, còn muốn cướp lấy đại trận.</p>
<p>Mục đích thật sự của bọn chúng, chính là bảo vật của Tiên Tổ?</p>
<p>Thái cầm thước ngọc ở trên tay, bên trên lượn lờ tiên khí, ý vận phiêu diêu tự tại.</p>
<p>"Tiên tộc các ngươi thiếu nợ ta một nhân tình, hãy kêu mấy vị Tiên tộc đời đầu tới gặp ta!".</p>
<p>Vừa dứt lời, thân hình Thái liền biến mất ngay tại chỗ.</p>
<p>Hách Tiên Tôn há to miệng, cuối cùng khép lại.</p>
<p>Nhưng trong lòng rất chấn động.</p>
<p>Vậy mà đúng là bảo vật của Tiên Tổ?</p>
<p>Thái không có khả năng nói đùa chuyện này.</p>
<p>Việc này, cũng không nhỏ!</p>
<p>Liên quan đến bảo vật Tiên Tổ, binh sĩ Ngục Thần lại muốn đoạt lấy.</p>
<p>Có liên quan tới vị đứng sau lưng bọn chúng hay không?</p>
<p>Không lẽ đối phương muốn bảo vật Tiên Tổ, dựa vào nó để tính toán Tiên Tổ ư?</p>
<p>Hách Tiên Tôn biết rõ, bản thân không thể quản được chuyện này.</p>
<p>Hắn chỉ là Tiên tộc đời thứ hai mà thôi, còn là người có thực lực yếu nhất.</p>
<p>Chỉ được cái sống dai hơn người.</p>
<p>Đám người còn lại trên mặt đều lộ vẻ kinh ngạc.</p>
<p>Ánh mắt bọn họ nhìn về phía Hách Tiên Tôn, đều có chút là lạ.</p>
<p>Đường đường là Tiên tộc đời thứ hai, ngay cả bảo vật của lão tổ tông nhà mình cũng không biết?</p>
<p>Trở thành bảo vật bình thường bổ sung vào đại trận?</p>
<p>Quả nhiên, vị này là người phế nhất trong đám nhị đại tiên...</p>
<p>Chính là nhờ sống dai.</p>
<p>Lúc này Thái đã trở lại tộc địa Cự Nhân tộc, sau đó hóa thành một pho tượng.</p>
<p>Khẽ vuốt ngọc thước vài cái, liền thu vào.</p>
<p>Chờ đợi cường giả Tiên tộc trở về.</p>
<p>Chuyện giết binh sĩ Ngục Thần này, phải để Tiên tộc gánh vác mới được.</p>
<p>Trong lòng cảm thán.</p>
<p>Tên Sở này, đúng là không thay đổi, vẫn rất xảo trá âm hiểm...</p>
<p>Tính toán không lộ khuyết điểm!</p>
<p>Chỉ là thực lực hắn quá yếu.</p>
<p>Sau khi khinh bỉ thực lực của Sở, hắn liền tiến vào trạng thái lĩnh ngộ, tìm hiểu sự ảo diệu của Tạo Hóa Chi Khí.</p>
<p>Trong một tòa cung điện đang di chuyển tron Hỗn Độn.</p>
<p>Lại có cường giả hội tụ.</p>
<p>"Cửu Tốt cùng Thập Nhất Tốt đã chết!".</p>
<p>"Đây chính là hành động khiêu khích đối với Ngục Thần Hành Cung".</p>
<p>"Tôn thượng đã cực kỳ tức giận, hạ lệnh chúng ta phải tra rõ việc này".</p>
<p>Một đám binh sĩ Ngục Thần đều căm phẫn.</p>
<p>Nếu không tiến hành vây bắt hung thủ, thì danh tiếng ngông cuồng bá đạo của Ngục Thần Hành Cung sẽ bị mất sạch không còn chút gì.</p>
<p>Hư ảnh ngồi trên bảo toạ nói: "Ngục Thần Hành Cung, trực tiếp tiến về Cổ Giới Vực".</p>
<p>Ngục Thần Hành Cung bắt đầu di chuyển về khu vực Hỗn Độn gần Cổ Giới.</p>
<p>Ngục Thần Giới Vực.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần mở hai mắt ra, mơ hồ bạo lộ ra khí thế.</p>
<p>Trên mặt tràn đầy vẻ tức giận.</p>
<p>"Dám cả gan giết binh sĩ của ta, đáng chém!".</p>
<p>Lại chết hai vị binh sĩ, đây là muốn vã mặt của hắn, khiêu khích uy nghiêm của hắn.</p>
<p>Trước đây rất lâu, từng có người giết chết binh sĩ dưới tay hắn.</p>
<p>Lần đó hắn tự mình xuất chinh, diệt tộc tên hung thủ, sau đó trấn áp vào vực sâu.</p>
<p>Quyền uy của hắn kéo dài biết bao thời đại, binh sĩ dưới tay hắn hoành hành Hỗn Độn, không có người nào dám giết binh sĩ Ngục Thần.</p>
<p>Cho dù gặp phải thế lực có Cổ Thần Hỗn Độn làm chỗ dựa, cũng chỉ đánh bị thương binh sĩ của hắn, cũng không dám trực tiếp giết chết.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần cố gắng nhớ lại, tựa hồ mấy tỷ năm trước, có một vị binh sĩ bị giết.</p>
<p>Lần đó hắn không có tự mình ra tay.</p>
<p>Có lẽ bởi vì như thế, đến hiện tại, trong Hỗn Độn đã quên sự tồn tại của Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Có can đảm khiêu khích uy nghiêm của hắn.</p>
<p>Giết binh sĩ dưới trướng Ngục Thần!</p>
<p>Ánh mắt hắn bắn ra ánh sáng lạnh thấu xương, nhìn về phía một chỗ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Chỗ đó, chính là nơi Hỗn Độn thai nghén ra thế giới đầu tiên.</p>
<p>Ngục Đạo Cổ Thần đứng dậy, giới vực khổng lồ bắt đầu co lại, cuối cùng hóa thành một đầu Đại Đạo, quấn quanh cơ thể Ngục Đạo Cổ Thần.</p>
<p>Cơ thể chuyển động, bắt đầu di chuyển về phía Cửu Vực.</p>
<p>Hắn muốn tự mình xuất thủ.</p>
<p>Lần này phải khiến cho đám tôm tép trong Hỗn Độn khiếp sợ thật lâu!</p>
<p>Ở một chỗ Hỗn Độn.</p>
<p>Một vị thanh niên, lưng đeo bảo kiếm, tóc dài bồng bềnh, khí chất tiêu sái.</p>
<p>Đột nhiên lấy ra một quả ngọc phù.</p>
<p>Phía trên truyền đến một dòng tin tức, sau khi đọc xong hắn liền nhíu mày.</p>
<p>Bắt đầu giơ tay bấm đốt, tựa hồ suy tính nhân quả trong đó.</p>
<p>Một lúc sau, hắn quay người chuẩn bị trở về Cửu Vực.</p>
<p>Đúng lúc này, trước mặt hắn liền xuất hiện dị tượng.</p>
<p>Trong dị tượng, là một trung niên tay áo bồng bềnh, tiêu dao tự tại, khí tức phiêu miểu.</p>
<p>Nam tử này tạo cho người ngoài một loại cảm giác tiêu dao tự tại.</p>
<p>Vị thanh niên kia cuống quít khom người: "Bái kiến sư tôn".</p>
<p>"Ngục đang di chuyển về phía Cửu Vực, chuyện này liên quan tới vi sư, vật này giao cho ngươi".</p>
<p>Bên trong dị tượng truyền tới một sợi dây thừng màu vàng.</p>
<p>Vị nam tử trung niên tiếp tục nói: "Nếu Ngục cố ý nhằm vào Tiên tộc, ngươi liền dùng vật này, trói buộc hắn".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
</body>
</html>