<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 677. Không Cắn Câu Sao? (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 677. Không Cắn Câu Sao? (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Dựa trên tia ý niệm này, hắn phát hiện ra vị đứng sau Hạng Tinh, cũng không giống với những cường giả khác.</p>
<p>Tựa hồ bản thể của vị này là một ngọn hỏa diễm?</p>
<p>Ý niệm bên trong hoả diễm liền biến mất, chỉ chốc lát sau, lúc xuất hiện đã ném ra một hòn đá nhỏ.</p>
<p>Hạng Tinh thò tay chụp lấy.</p>
<p>Cục đá đỏ thẫm, ẩn chứa Hỏa Chi Đạo Ý, Hoả Chi Đạo Tắc.</p>
<p>Đây xem như là chí bảo đối với võ giả tu luyện Hỏa Chi Nhất Đạo.</p>
<p>(Hoả Chi Nhất Đạo: tu luyện theo con đường thuộc tính hoả)</p>
<p>Nhưng mà, cấp bậc không bằng chí bảo trong tay Ma Phật cùng Tiêu Lương.</p>
<p>Sở Huyền cũng không vội, có lẽ đối phương đang thử truyền tống bảo vật qua, đây là chuyện tốt.</p>
<p>Chứng tỏ đối phương đã động tâm.</p>
<p>Con cá lớn này cũng muốn mắc câu rồi.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền lại nhìn về phía kiêu Thanh Giao tộc, đã đến lúc để đầu Long tộc kia lên sàn.</p>
<p>Vị thiên kiêu Thanh Giao tộc cảm giác còn thiếu chút nữa mới đột phá, đang chuẩn bị xuất quan.</p>
<p>Bỗng nhiên, hắn lại khoanh chân ngồi xuống.</p>
<p>"Lại khổ tu một phen, cố gắng đột phá!".</p>
<p>Trong đầu hắn lại xuất hiện ý định khổ tu, bởi vậy mà hắn tiếp tục bế quan.</p>
<p>Trực tiếp bế tử quan.</p>
<p>Món chí bảo bên người hắn lại biến mất.</p>
<p>Lúc nó xuất hiện đã cách Hạng Tinh không xa.</p>
<p>Sở Huyền đang chờ đợi cơ duyên của Hạng Tinh, về phần tại sao lại dùng vị cường giả Long tộc kia làm đệm lưng, đơn giản là đối phương đủ mạnh, có thể gánh vác tội thay hắn.</p>
<p>Long tộc..., nói sao thì cũng là tồn tại cường đại.</p>
<p>Dù Thiên Câu tộc có thiện chiến như thế nào, điên cuồng ra sao, cũng không phải là đối thủ của Long tộc.</p>
<p>Mà vị đứng sau Hạng Tinh, tựa hồ chỉ có một mình?</p>
<p>Một người cho dù có mạnh thế nào, thì làm sao có thể đối kháng lại một cường tộc?</p>
<p>Cho dù liên thủ với Thiên Câu tộc, cũng không thể đối kháng Long tộc.</p>
<p>Dựa vào những nguyên nhân này, Sở Huyền mới tiếp tục dùng vị cường giả Long tộc kia làm đệm lưng.</p>
<p>Thời gian làm hư bố cục của Thiên Câu Tranh, đã trôi qua một đoạn thời gian.</p>
<p>Cho dù phát sinh thêm xung đột, xảy ra đại chiến cũng đã sớm kết thúc.</p>
<p>Đơn giản là chiến thêm một trận mà thôi.</p>
<p>Vị cường giả Long tộc kia, hoàn toàn có thể ứng phó được.</p>
<p>Hạng Tinh rất kích động, chờ đợi chí bảo tới tay.</p>
<p>Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Trên Xích Hỏa Sơn.</p>
<p>Hỏa Huyền đang cân nhắc, một lát sau, xuất hiện một tia hoả diễm nhàn nhạt.</p>
<p>Một đạo hoả diễm này rất nhạt, giống như một đóa đóa hoa đỏ thẫm.</p>
<p>Mang theo một ít khí tức đặc thù.</p>
<p>Vị thiên kiêu Nhân tộc kia rất đặc thù, là yêu nghiệt Hỏa Chi Nhất Đạo.</p>
<p>Hơn nữa thân thể cực kỳ mạnh mẽ, còn là Thiên Sinh Hỏa Cốt, rất thích hợp bồi dưỡng làm phân thân của mình.</p>
<p>Một khi hắn trưởng thành, thậm chí có thể chịu tải bản thể của mình.</p>
<p>Một tia hoả diễm bản nguyên này, rất thích hợp với phân thân.</p>
<p>Tiên Thiên Bản Nguyên Hoả, chính là chí bảo, giá trị không hề thấp hơn bất cứ vật phẩm Hỗn Độn nào.</p>
<p>Nhất là đối với võ giả Hỏa Chi Nhất Đạo mà nói, càng là chí bảo vô thượng.</p>
<p>Võ giả Đạo Cảnh đạt được, có thể dễ dàng cảm ngộ Hoả Chi Đạo Tắc, nhanh chóng rèn luyện đạo tắc, giúp đạo tắc mau chóng lột xác.</p>
<p>Vì thế mà tu vi có tiến triển cực nhanh.</p>
<p>Sau đó lại cảm ngộ ra Hoả Chi Đại Đạo, hầu như 100% có thể giúp võ giả Hoả Chi Nhất Đạo bước vào Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Dù là Khai Đạo vạn dặm, vẫn có thể sử dụng bảo vật này.</p>
<p>Lúc trước Hoả Huyền ở ẩn, âm thầm trưởng thành cho đến khi đủ mạnh, có liên quan trực tiếp với chín sợi Tiên Thiên Bổn Nguyên Hỏa mà hắn đã thôn phệ trước đây.</p>
<p>Xưa kia hắn có thể cường thế đánh chết rất nhiều cường giả đánh chủ ý vào hắn, sáng lập Hỏa tộc, cũng nhờ Bổn Nguyên Hỏa.</p>
<p>Không có người nào biết, chỗ hắn được sinh ra, kỳ thật cũng không chỉ có một ngọn hỏa diễm là hắn.</p>
<p>Chẳng qua là vận khí của hắn khá tốt, lúc trước có một vị sinh linh Hỗn Độn vẫn lạc, máu huyết rơi xuống mặt đất, trúng ngay bên trên thân thể hắn, khiến cho hắn tiến hoá sinh ra linh trí, chiếm lấy tiên cơ.</p>
<p>Sau đó thôn phệ mấy đoá hỏa diễm còn lại.</p>
<p>Hỏa Huyền vì muốn bồi dưỡng ra cỗ phân thân này, đã lấy ra một tia bổn nguyên hỏa, có thể thấy được hắn rất xem trọng cỗ phân thân Hạng Tinh này.</p>
<p>Thực ra hiện tại, bổn nguyên hỏa đã không còn tác dụng gì đối với hắn.</p>
<p>Dù sao cũng là một trong những vật giúp hắn quật khởi, cực kỳ trân quý, mang ý nghĩa đặc thù.</p>
<p>Trải qua thời gian dài đằng đẵng, hắn cũng không tặng bổn nguyên hỏa cho bất kỳ hoả linh nào, thậm chí ngay cả một nhánh Hoả tộc do hắn tạo ra.</p>
<p>Có thể thấy được trong lòng hắn, bổn nguyên hỏa có vị trí đặc thù.</p>
<p>Huống hồ, bản thân bổn nguyên hỏa cũng tương đối đặc biệt.</p>
<p>Hiện tại không có trợ giúp gì đối với tu vi của hắn, nhưng mà lại khó bảo toàn, dưới một vài tình huống đặc biệt, bổn nguyên hỏa sẽ tạo ra tác dụng đặc biệt.</p>
<p>Dù sao cũng là tiên thiên chi vật.</p>
<p>Tồn tại sinh ra cùng lúc với thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Có bao nhiêu tồn tại sinh ra cùng lúc với thế giới Cửu Vực, đến nay vẫn không có người biết.</p>
<p>Có một số bị người phát hiện, hôm nay đã trở thành chí bảo cường đại.</p>
</body>
</html>