<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1123. Danh Tiếng Của Huyền Môn (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1123. Danh Tiếng Của Huyền Môn (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Thực ra nhiệm vụ lần này của Liệt Thiên rất đơn giản.</p>
<p>Chỉ cần hắn xuất hiện lúc Y Linh Linh cùng Tiết Bình bị người ỷ lớn hiếp nhỏ, hung hăng giáo huấn đối phương, thậm chí giết người lập uy.</p>
<p>Triển lộ Huyền Môn thực lực cường đại.</p>
<p>Vừa khéo Y Linh Linh có thù oán cùng Thiên Hạ Các, gần đây Thiên Hạ Các muốn Y Linh Linh đứng ra nhận lỗi.</p>
<p>Tự nhiên Y Linh Linh sẽ không ngốc đến mức hiện thân, cho tới bây giờ, hai bên đều không có đạt thành hiệp nghị gì hết.</p>
<p>Ân oán cũng chưa thể xem là xoá bỏ.</p>
<p>Chuyện mà Liệt Thiên cần làm, chính là nắm bắt chuẩn thời cơ.</p>
<p>Nếu như Thiên Hạ Các muốn gây sự, liền xử đẹp Thiên Hạ Các để lập uy.</p>
<p>Sáng Đạo Cảnh, chính là cường giả đỉnh cao ở thế giới Thiên Dương, mỗi một người đều là tồn tại uy danh hiển hách.</p>
<p>Hiện tại ở thế giới Thiên Dương, gần như là tồn tại chỉ xuất hiện trong truyền thuyết.</p>
<p>Nhưng mà cường giả cấp bậc này, lại chỉ giữ chức vị chấp sự hộ đạo của Huyền Môn, có thể tưởng tượng ra Huyền Môn thần bí cùng mạnh mẽ thế nào rồi.</p>
<p>Đủ để khiến cho Huyền Môn bị phủ kín một tầng sương mù thần bí, sâu không lường được.</p>
<p>Sau này đệ tử Huyền Môn hành tẩu trong thiên hạ, bất luận là thế lực nào muốn ỷ lớn hiếp nhỏ, đều phải suy nghĩ thật kĩ, có chịu được sự trả thù của Huyền Môn hay không.</p>
<p>Bất quá thực lực của Y Linh Linh cũng không yếu.</p>
<p>Khoảng cách nàng đột phá Thánh Đạo Tôn Cảnh cũng không xa.</p>
<p>Đặt ở thế giới Thiên Dương hiện tại, cũng đã bước vào hàng ngũ cường giả đứng đầu.</p>
<p>Bên phía Thiên Hạ Các, người có thực lực vượt qua Y Linh Linh, tuyệt đối là mấy lão gia hoả già khú đế kia.</p>
<p>Đối với Thiên Hạ Các, Sở Huyền đã nghe được từ trong miệng của Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đã biết được một ít tình huống.</p>
<p>Ở thế giới Thiên Dương, cũng xem như thế lực đứng đầu.</p>
<p>Các chủ hiện tại, chính là cường giả Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Tu vi cao hơn Y Linh Linh hai cảnh giới.</p>
<p>Bên trong có cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh hay không, thì hắn chưa biết được.</p>
<p>Liệt Thiên đã là Sáng Đạo Cảnh, Thiên Hạ Các có mạnh thế nào, thì dù sao cũng không phải thế lực Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Tuy rằng thế giới Thiên Dương có tồn tại cấp bậc Vô Thượng Cảnh, nhưng mà lại không có thế lực nào có Vô Thượng Cảnh trấn thủ.</p>
<p>Mà cường giả Siêu Thoát Đạo Cảnh cùng Sáng Đạo Cảnh, cơ bản đều tập trung ở Trung Bộ thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Liệt Thiên rời khỏi sơn cốc.</p>
<p>Đây là lần đầu tiên hắn ra ngoài, từ khi trở lại thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Bố cục của thế giới Thiên Dương hiện nay, dĩ nhiên là hoàn toàn khác thời kỳ thượng cổ.</p>
<p>Lực lượng của đại chiến lúc trước, tạo thành vô số lá chắn, phân chia thế giới Thiên Dương thành nhiều khối lập phương nhỏ.</p>
<p>Một chỗ gần Trung Bộ thế giới Thiên Dương, Y Linh Linh đang dạo bước trên đường.</p>
<p>Đối với chuyện Thiên Hạ Các sợ hãi, thậm chí muốn cầu hoà, nàng không rãnh để ý.</p>
<p>Không có hồi đáp lại chút gì.</p>
<p>Đương nhiên, gần đây nàng cũng không có tiếp tục nhằm vào Thiên Hạ Các.</p>
<p>Một thế lực cường đại, há có thể dễ dàng chịu thua như thế?</p>
<p>Nói một cách đơn giản, chính là muốn thừa dịp lần này, dò xét chút thực lực của Huyền Môn.</p>
<p>Nếu như thực lực Huyền Môn không đủ mạnh, liền hung hăng ra tay, bóp chết nàng để diệt trừ hậu hoạ về sau.</p>
<p>Nếu như Huyền Môn đúng thật là rất mạnh, có thể thừa dịp nhận lỗi, biến chiến tranh thành tơ lụa.</p>
<p>Y Linh Linh cũng không phải là tay mơ mới vào giang hồ.</p>
<p>Lúc này, nàng đang trên đường tiến vào một cấm địa.</p>
<p>Nghe đồn, chỗ đó trước kia là một chiến trường thời thượng cổ.</p>
<p>Nàng lờ mờ cảm ứng được mảnh vỡ Vô Thiên Bi ở trong này, dù chỉ là một tia rất mong manh.</p>
<p>Khả năng rất cao là bên trong sẽ có mảnh vỡ Vô Thiên Bi.</p>
<p>Lại xuất hiện thêm một khối mảnh vỡ Vô Thiên Bi, Thiên Hạ Các có phái người tới đây dò xét hay không.</p>
<p>Chuyến đi lần này, chỉ sợ cũng không dễ đắc thủ.</p>
<p>Thiên Hạ Các là thế lực có cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Vị Các chủ kia cùng mấy vị thái thượng trưởng lão, nghe đồn đều là cường giả Thánh Đạo Cảnh.</p>
<p>Huyền Môn chỉ có hai vị đệ tử là nàng cùng Tiết Bình.</p>
<p>Có thể không bằng những thế lực lớn kia, bên trong có nhiều cường giả như vậy.</p>
<p>Sư tôn là người thích cuộc sống nhàn nhã, hẳn là không ra ngoài.</p>
<p>Mà Liệt Thiên tiền bối.</p>
<p>Nhớ tới Liệt Thiên, cho tới lúc này Y Linh Linh cũng nhìn không thấu, đến tột cùng là Liệt Thiên có thực lực gì.</p>
<p>Không lẽ là cường giả Thánh Đạo Cảnh?</p>
<p>Rốt cuộc là hắn bị thương thế nào, mà chỉ còn lại một cái đầu người.</p>
<p>Hơn nữa, chỉ dựa vào một cái đầu người, lại có thể sống dai đến vậy.</p>
<p>Liệt Thiên từng truyền thụ cho nàng không ít thần thông bí thuật rất mạnh, cùng với các loại thủ đoạn, nàng dựa vào mấy thứ này mà giết chết không ít địch nhân.</p>
<p>Hơn nữa, còn có thế lực Xích Vân Sơn nữa?</p>
<p>Vậy mà lần trước âm thầm giúp đỡ mình.</p>
<p>Y Linh Linh vừa đi vừa suy nghĩ, việc này nên ứng phó như thế nào, loại khả năng nào sẽ xuất hiện nguy cơ.</p>
<p>Nhất là cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Thánh Đạo Tôn Cảnh, là một cánh cửa lớn khó vượt qua, cường giả cấp bậc Thánh Đạo Đế Cảnh không tài nào so sánh được.</p>
<p>Đôi mi thanh tú của Y Linh Linh khẽ nhíu, nàng tự hỏi trong đám Thánh Đạo Đế Cảnh, đây là hàng ngũ cường giả thuộc dạng có thể đứng đầu một phương, nhưng mà nếu đối mặt với cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh.</p>
<p>Thì một chút sức phản kháng cũng không có.</p>
<p>Nhất định phải làm chút chuẩn bị, không thể tùy tiện mạo hiểm.</p>
<p>Đột nhiên, trong lòng Y Linh Linh xuất hiện cảnh báo.</p>
<p>Trực giác nói cho nàng biết, bản thân đang bị theo dõi!</p>
<p>Y Linh Linh không có phát hiện ra người nào, bất quá nàng tin tưởng trực giác của mình, lúc này nàng không chút do dự, đang muốn thi triển độn thuật thoát đi.</p>
<p>"Tiểu nha đầu đủ cảnh giác, không tệ, không tệ!".</p>
</body>
</html>