<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 717. Tàn Thi Thần tộc?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 717. Tàn Thi Thần tộc?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đám người Hồng Nguyên Sơ không khỏi trầm tư, nam tử thần võ này khi còn sống, không lẽ là Khai Đạo giả Cửu Cực hay sao?</p>
<p>Có nghi hoặc, hỏi Sở huynh!</p>
<p>...</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý tới biến hoá của Thiên Đạo, từ khi Thiên Địa Nguyên Khí đưa vào Thiên Đạo, thế giới Cửu Vực liền bắt đầu mở rộng, dường như Thiên Đạo đang trong quá trình lột xác.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo không ngừng tăng cường, đặc biệt là phần thế giới được mở rộng, hoàn toàn thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Pháp tắc Đại Đạo lan tràn đến phần được mở rộng này, đều bị pháp tắc Thiên Đạo đồng hóa, biến thành một phần pháp tắc Thiên Đạo.</p>
<p>Đại Đạo cũng xuất hiện chút biến hóa, nhưng lại không phát sinh tình huống bài xích Thiên Đạo.</p>
<p>Khí vận Thiên Đạo không ngừng tăng vọt, tiến hành lột xác.</p>
<p>Xem như Thiên Đạo chính thức thẩm thấu vào trong Đại Đạo.</p>
<p>Đương nhiên, nếu muốn chiếm đoạt Đại Đạo Cửu Vực, còn kém quá xa.</p>
<p>Bởi vì Thiên Đạo là do pháp tắc thiên địa Cửu Vực chuyển hóa thành, lại liên thông cùng Đại Đạo, cho nên tới bây giờ, cũng không có bị Đại Đạo bài xích cùng trấn áp.</p>
<p>Bất quá, nếu như chạm đến hạch tâm Đại Đạo, có gặp phải bài xích hay không, hiện tại cũng chưa biết được.</p>
<p>Thế giới vừa mở rộng, kỳ thật đã nằm bên trong Đại Đạo, chỉ là không ngừng mở rộng ra mà thôi, tất nhiên là nó vẫn hoàn toàn thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Mà ở trên Thiên Đạo, vẫn được bao quanh bởi Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ là pháp tắc Đại Đạo vừa lan tràn đến, bị Thiên Đạo đồng hóa mà thôi.</p>
<p>Đây cũng là chuyện tốt.</p>
<p>Thế giới vừa mở rộng, sẽ không trở nên yếu kém, bị cường giả ngoại giới thừa dịp lẻn vào.</p>
<p>Dựa vào đẳng cấp hiện giờ của Thiên Đạo, nếu như xuất hiện ở ngoài Đại Đạo Cửu Vực, thì không thể nào ngăn cản cường giả ngoại giới tiến vào.</p>
<p>Cửu Vực vẫn trong quá trình mở rộng, tốc độ cũng không nhanh, có thể nói là vô cùng chậm chạp.</p>
<p>Nhưng mà, thế giới khổng lồ như thế, nếu ngươi có thể cảm ứng được nó đang mở rộng, thì xem như tốc độ mở rật đã rất nhanh rồi.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo không ngừng tăng cường, phạm vi thẩm thấu vào Hoang Cổ Sơ Địa cũng ngày càng rộng, càng lúc càng tiến sâu.</p>
<p>Thiên Đạo phù đang trong quá trình lột xác, phảng phất muốn lột xác trở thành một thế giới nhỏ.</p>
<p>Thiên Đạo được nâng cao, thì đám đệ tử của Sở Huyền cũng chiếm được lợi ích không nhỏ, tu vi của bọn hắn không ngừng tăng lên, khí vận trên người cũng càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Đúng lúc này, Sở Huyền nhíu mày, nhìn xuyên qua pháp tắc Thiên Đạo, hắn mơ hồ phát giác được bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, che giấu một ít không gian đặc thù.</p>
<p>Tựa hồ có một vài tồn tại ẩn núp bên trong.</p>
<p>Bởi vì pháp tắc Thiên Đạo thẩm thấu vào không nhiều lắm, hơn nữa Hoang Cổ Sơ Địa còn chưa sát nhập vào Thiên Đạo, cho nên hắn không thể nhìn rõ.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực, quả nhiên nước rất sâu.</p>
<p>Hoang Cổ Sơ Địa là khu vực trung tâm của thế giới này, là vùng đất hạch tâm từ lúc đất trời mở ra.</p>
<p>Bên trong ẩn chứa rất nhiều bí mật.</p>
<p>Cho dù thời điểm vạn tộc đỉnh phong ở Cửu Vực, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ bí mật trong Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Cửu Vực hiện tại, chỉ có thể được xem là phần ngoài của thế giới.</p>
<p>Ngoại trừ Hoang Cổ Sơ Địa ra, Thiên Chi Vực cũng là khu vực cốt lõi.</p>
<p>Dù sao, đây là nơi nằm trên Hoang Cổ Sơ Địa, tiếp cận gần Đại Đạo nhất, đã từng là đạo tràng của vô số cường giả.</p>
<p>Được mọi người ca tụng là "Thượng giới".</p>
<p>Tất nhiên bên trong cất dấu không ít bí mật.</p>
<p>Có lẽ tồn tại một ít lão bất tử đang ngủ đông?</p>
<p>Sẽ có Khai Đạo giả Cửu Cực?</p>
<p>Sở Huyền không dám chắc.</p>
<p>Bất quá, dựa vào tính huống trước mắt ở Cửu Vực, khả năng cao là những tồn tại này đang ngủ đông.</p>
<p>Lần này thế giới mở rộng thêm, không biết sẽ đánh tỉnh bao nhiêu gia hỏa.</p>
<p>Sở Huyền cũng không quá lo lắng, đám gia hoả này vẫn ngủ yên cho đến nay, tất nhiên là có nguyên nhân, khả năng rất cao là bị thương, chưa thể hồi phục.</p>
<p>Hôm nay thực lực còn được mấy phần?</p>
<p>Chỉ sợ ngay cả Cửu Cực cũng không có.</p>
<p>Sở Huyền đã đột phá Cửu Cực đỉnh phong, dựa vào tình huống trước mắt của hắn, trong thời gian ngắn sẽ đột phá.</p>
<p>Lực lượng đủ trấn áp đám gia hoả này.</p>
<p>Huống hồ, thế giới mở rộng, chưa hẳn là đám gia hoả này có thể phát hiện ra cái gì, chỉ có thể là hiểu lầm, thế giới lại sinh ra tạo hoá chi khí.</p>
<p>Cũng sẽ không hiện thế trong lúc này, tất nhiên là bọn hắn đang chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Bên trong Khai Đạo Hội, Hồng Nguyên Sơ đột nhiên tìm hắn.</p>
<p>"Sở đạo huynh, không biết Cửu Vực đã xảy ra tình huống gì? Thiên Chi Vực lại xuất hiện một bộ tàn khi của cường giả!".</p>
<p>Tiếp đến, một đám đạo vận diễn hóa thành một bức tranh ở trong hội.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền khẽ chớp động.</p>
<p>Bộ dáng người cao lớn thần vũ thế này, cùng với lân giáp phòng ngự bao phủ cơ thể, cũng với một cây đại kích tràn đầy bá khí.</p>
<p>Thần tộc!</p>
<p>Đây là một vị cường giả Thần tộc!</p>
<p>Sở Huyền giật thót mình, thế giới mở rộng, vậy mà đánh thức một bộ tàn thi Thần tộc?</p>
<p>Bộ tàn thi này, đúng là đã tàn phế, đã không còn bao nhiêu ý thức bình thường, nếu không sẽ không lựa chọn xuất hiện vào lúc này.</p>
<p>"Tàn thi này rất mạnh, nếu chúng ta đánh lẻ cũng không phải đối thủ, không biết hắn là cường giả của tộc nào?".</p>
<p>Ma Đồ cũng mở miệng hỏi thăm.</p>
<p>"Đây chính là thân thể của Thần tộc".</p>
<p>Sở Huyền liền mở miệng giải thích.</p>
</body>
</html>