<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1169. Đại Thế Chân Vạc (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1169. Đại Thế Chân Vạc (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Tô Tiên Nhi trực tiếp vung tay lên, ném ra mười mấy món chí bảo đi ra.</p>
<p>"Còn có mấy lão già chẳng phân biệt đúng sai, dùng đại nghĩa nhân tộc tới dọa ngươi, cái thể loại người dối trá thế này, nếu có thể giết chết, cũng đừng nương tay làm gì!"</p>
<p>Sau đó Tô Tiên Nhi lại ôn nhu nói: "Tiểu Nhạc, những thứ này đều là chí bảo cấp bậc Chúa Tể Cảnh, ngươi xem món nào thích hợp thì lấy đi, Huyền Môn chúng ta đâu thiếu mấy thứ này!"</p>
<p>Xuân Lan đứng kế bên thấy một màn này mà trợn mắt há hốc mồm.</p>
<p>Thật không ngờ Tô Tiên Nhi là một tiểu phú bà?</p>
<p>Chí bảo Chúa Tể Cảnh..., vậy mà tuỳ tiện ném ra mười mấy món!</p>
<p>Liếc mắt nhìn qua, thấy Sở Huyền ung dung ngồi trên ghế, vừa đọc sách vừa ăn bánh ngọt.</p>
<p>Xuân Lan lập tức hiểu ra, Tô Tiên Nhi là thiếp thân thị nữ, há có thể thiếu bảo vật?</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc cũng ngây ngốc cả người.</p>
<p>Tiện tay liền ném ra mười mấy món chí bảo cấp Chúa Tể.</p>
<p>Tính cả thế giới Thiên Dương, cho tới bây giờ, dù đã xuất hiện truyền thừa Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, nhưng mà tổng số lượng chí bảo cấp Chúa Tể cũng chưa quá hai bàn tay...</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình đang bế quan cũng bị kinh động chạy ra.</p>
<p>Liệt Thiên cũng có mặt.</p>
<p>Nhìn thấy một mớ chí bảo cấp Vô Thượng Chúa Tể, hai mắt liền phát sáng, tim đập chân run.</p>
<p>Trong lòng rất là ảo não, làm sao lúc trước lại không nghĩ tới, ra sức nịnh nọt Tô Tiên Nhi đâu, không chừng có thể đạt được một hai kiện chí bảo từ trên tay nàng.</p>
<p>"Tô tỷ tỷ, ta cũng thiếu chí bảo."</p>
<p>Y Linh Linh nắm lấy cánh tay Tô Tiên Nhi bèn nói.</p>
<p>Nàng là người nhập môn sớm nhất tất nhiên có quan hệ rất tốt với Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Tuy rằng nàng đã có Không U Thần Kiếm, đây là kiện chí bảo rất thích hợp với nàng.</p>
<p>Nhưng mà trước mắt nó vẫn chưa lột xác trở thành chí bảo cấp bậc Chúa Tể, khi chống lại gia hỏa có chí bảo Chúa Tể, vẫn có áp lực không nhỏ.</p>
<p>"Ngươi nhìn rồi chọn đi."</p>
<p>Tô Tiên Nhi gật đầu nói.</p>
<p>Tiết Bình đứng bên cạnh hai mắt trợn tròn, vò đầu bứt tai.</p>
<p>Hắn liền lộ vẻ lúng túng.</p>
<p>Sau khi Y Linh Linh nhập môn, mới tới lượt hắn.</p>
<p>Hơn nữa, thời điểm hắn nhập môn, tuổi tác cũng không nhỏ.</p>
<p>Lại là nam nhân.</p>
<p>Trong lòng hắn rất kính sợ Tô Tiên Nhi, cho nên cũng không có được cảm tình giống như Y Linh Linh.</p>
<p>Dù sao cũng là nam đệ tử...</p>
<p>Cho nên giữ một khoảng cách nhất định với thị nữ của sư tôn.</p>
<p>Hơn nữa, lúc đó trong đầu hắn đều nghĩ tới nên xả giận thế nào, ngày đêm khổ tu, chưa từng nghĩ tới lấy lòng Tô Tiên Nhi, nịnh nọt Tô Tiên Nhi, nhờ đó mà lấy được bảo bối từ trong tay nàng.</p>
<p>Tề Nhạc là do một tay Tô Tiên Nhi nuôi lớn.</p>
<p>Tự nhiên không cần nói đến cảm tình.</p>
<p>Sở Ngọc là do linh căn hoá hình, là do sư tôn điểm hoá.</p>
<p>Tương đương với một nửa con gái của sư tôn.</p>
<p>Cũng chẳng khác gì con của Tô Tiên Nhi, cho nên nàng được sủng ái lắm.</p>
<p>Trong đám đệ tử ở đây, chỉ có Tiết Bình là khó xử nhất.</p>
<p>Hắn thèm nhỏ dãi chí bảo, nhưng mà lại không tiện mở miệng cầu xin.</p>
<p>Y Linh Linh tìm kiếm một hồi, cuối cùng chọn được một thanh kiếm.</p>
<p>"Một món là đủ rồi?"</p>
<p>Tô Tiên Nhi kinh ngạc hỏi.</p>
<p>Nàng lấy những món chí bảo này ra, cũng không nghĩ sẽ thu trở về.</p>
<p>Y Linh Linh lắc đầu nói: "Một kiện là đủ rồi, chí bảo cũng không phải là càng nhiều thì càng tốt, thứ thích hợp nhất mới là tốt nhất."</p>
<p>Tô Tiên Nhi khẽ gật đầu.</p>
<p>Sở Ngọc trợn trừng hai mắt, thò tay sờ loạn trong đống chí bảo, mỗi thứ sờ qua vài lần, rồi lại cảm thấy, không có kiện nào thích hợp.</p>
<p>Tề Nhạc thì chọn được một kiện chí bảo có hình dáng hình khuyên (cái vòng).</p>
<p>"Tiểu Nhạc, một kiện sao mà đủ được, cho dù ngươi vây khốn được đối phương, nếu là không có chí bảo đủ sát thương, cũng chưa chắc có thể giết đối phương."</p>
<p>Tô Tiên Nhi thò tay lấy ra một kiện nguyệt nha nhận (lưỡi đao hình bán nguyệt), nhét vào trong tay Tề Nhạc.</p>
<p>Tề Nhạc nhận lấy, sau đó cất vào, bèn nói: "Một khốn một giết, vậy là đủ rồi."</p>
<p>"Được rồi."</p>
<p>Tô Tiên Nhi không có cố gắng nữa.</p>
<p>Tề Nhạc nhìn về phía một thanh đại đao đỏ như máu ở bên trong, mà Tiết Bình cứ nhìn chằm chằm vào, nhưng không muốn mở miệng.</p>
<p>Hắn cũng có chút bó tay.</p>
<p>Tiết Bình sư huynh, đây là da mặt quá mỏng...</p>
<p>Tiện tay lấy ra thanh đại đao kia, nhét vào trong tay Tiết Bình, nói: "Sư huynh, cây đao này rất thích hợp với ngươi..."</p>
<p>Tiết Bình lập tức kích động muốn khóc.</p>
<p>"Cám ơn tiểu sư đệ."</p>
<p>Bất quá ánh mắt vẫn lườm Tô Tiên Nhi, nếu nàng không cho phép, hắn sẽ không nhận lấy.</p>
<p>Tô Tiên Nhi chỉ liếc mắt, chẳng muốn phản ứng cái gã đần này.</p>
<p>Lúc vừa nhập môn, còn cảm thấy hắn thông minh, hiểu được đạo lý vuốt mông ngựa.</p>
<p>Kết quả, sau khi ra ngoài lưu lạc, đầu óc đã trở nên trì độn, giống như mấy kẻ vai u thịt bắp.</p>
<p>Da mặt Liệt Thiên cũng rất dày.</p>
<p>Hắn nhếch miệng cười to nói: "Đều chọn xong rồi, còn dư lại những thứ này, để ta ôm hết là được rồi!"</p>
<p>Tô Tiên Nhi tiện tay tát một cái, đập hắn bay ra ngoài.</p>
<p>"Ngươi muốn, đi tìm tiên sinh đi."</p>
<p>Trong lòng Liệt Thiên rất phiền muộn...</p>
<p>Tất nhiên là thực lực Tô Tiên Nhi không thể bằng hắn.</p>
<p>Thế nhưng, hắn không dám phản kháng...</p>
<p>Nói một câu khó nghe, nếu như Tô Tiên Nhi thổi vài lời cho Sở Huyền, thì hắn chỉ có nước chịu trận.</p>
<p>"Tô nha đầu..., dầu gì ta cũng là người Huyền Môn đời trước, cùng tiên sinh nhà ngươi, cùng một chỗ sáng lập ra Huyền Môn, ngươi cũng là nữ chủ nhân Huyền Môn..., thời điểm phân chia bảo vật, có lẽ nên cân nhắc một chút cho lão già như ta...”</p>
<p>Liệt Thiên tiếp tục vỗ mông ngựa : "Thân là nữ chủ nhân Huyền Môn, nên giúp môn chủ chia sẻ một ít công việc trong môn phái, một chút chuyện nhỏ này, nếu ta đi tìm môn chủ, không quá thích hợp lắm..."</p>
<p>Tô Tiên Nhi lập tức vui mừng ra mặt.</p>
<p>Nữ chủ nhân Huyền Môn!</p>
<p>Lời này đủ êm tai.</p>
<p>Lão già Liệt Thiên này, vẫn là biết thời thế.</p>
<p>"Chọn một kiện đi."</p>
<p>Liệt Thiên vui mừng hớn hở, chọn lấy một kiện.</p>
<p>Nếu đã phân chia bảo vật, còn dư lại Xuân Lan, tự nhiên cũng không thể thiếu.</p>
<p>Cuối cùng, chỉ còn lại Sở Ngọc là chưa chọn được.</p>
<p>Vềnh lên miệng nhỏ, nói: "Tiên a di, có chí bảo nào đẹp mắt một chút hay không..., những thứ này cũng quá khó nhìn đi."</p>
<p>Nàng là người gọi Tô Tiên Nhi là "Di" sớm nhất, dù sao cũng do Sở Huyền điểm hoá.</p>
<p>Xem như là nửa con gái.</p>
<p>Gọi tỷ tỷ không quá phù hợp.</p>
<p>Tề Nhạc vốn gọi là tỷ tỷ, bởi vì Tô Tiên Nhi cảm thấy, gọi nàng "Di" là quá già rồi, cho nên bảo hắn gọi tỷ tỷ.</p>
<p>Hiện tại Tề Nhạc, cũng gọi là Tô Tiên Nhi là "a Di". (dì)</p>
<p>Như thế, mới đúng với bối phận Tô Tiên Nhi cùng thế hệ với Sở Huyền, hơn nữa càng biểu hiện nàng rất thân với sư tôn.</p>
<p>Tô Tiên Nhi thấy vậy cũng đúng, chính mình là thị nữ của tiên sinh, đệ tử tiên sinh gọi mình là tỷ tỷ, chẳng phải là quá loạn bối phận hay sao?</p>
<p>"Có, đương nhiên là có."</p>
<p>Tô Tiên Nhi cưng chiều vuốt ve đầu Sở Ngọc, cười nói: "Ngọc nhi nhà ta xinh đẹp như vậy, dùng chí bảo, đương nhiên cũng phải xinh đẹp...</p>
<p>Nói xong, lấy ra một kiện y phục phiêu miểu như mây.</p>
<p>Sở Ngọc lập tức mừng rỡ nhận lấy, trực tiếp mặc nó vào người.</p>
<p>Sau khi mặc vào, Sở Ngọc càng thêm thanh tú động lòng người, không nhuốm khói lửa nhân gian.</p>
<p>Kế tiếp, Tô Tiên Nhi lại lấy ra một cái trâm ngọc.</p>
<p>Đeo lên giúp Sở Ngọc.</p>
<p>Cuối cùng, trong tay nàng xuất hiện một đóa hoa sen.</p>
<p>Cực kỳ mỹ lệ.</p>
<p>Đóa hoa nở ra, những cánh hoa xinh đẹp, bao quanh Sở Ngọc bay múa, nhìn nàng càng giống tiên tử bước ra từ trong tranh vẽ.</p>
<p>Sở Ngọc cực kỳ hưng phấn, bàn tay nhỏ bé vẩy nhẹ một cái, cánh hoa gấp lại, trở về bộ dáng đóa hoa, quay tròn xoay tít trở về trong bàn tay của nàng.</p>
<p>"Cám ơn Tiên a di! ”</p>
<p>Người được sủng ái nhất vẫn là Sở Ngọc...</p>
<p>Nghĩ đến nàng là linh căn hoá hình, hơn nữa là Sở Huyền điểm hoá, cũng là chuyện tất nhiên.</p>
<p>Chí bảo Chúa Tể Cảnh, Sở Ngọc cũng không cần tích máu nhận chủ, có thể dùng trực tiếp.</p>
<p>Dù chưa thể phát ra uy lực chân chính.</p>
<p>Bất quá lúc sử dụng, cũng không gặp phải gánh nặng tiêu hao quá lớn.</p>
<p>Hiển nhiên là bảo vật đặc chế dành riêng cho Sở Ngọc.</p>
<p>Liệt Thiên lại quay trở về bế quan.</p>
<p>Tiết Bình cùng Y Linh Linh cũng tiến vào tàng kinh các.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc vừa trở về, đang tiếp tục ôn chuyện cũ cùng Sở Huyền và Tô Tiên Nhi.</p>
<p>"Sư tôn."</p>
<p>Sở Ngọc chộp lấy bả vai Sở Huyền, bộ dáng tựa như làm nũng.</p>
<p>Trong lòng nàng, Sở Huyền chính là phụ thân.</p>
<p>"Ngàn năm gần đây, ta ở bên ngoài, cảm ứng được một loại kêu gọi, tựa hồ có chí bảo gì đó đang gọi ta tới!"</p>
<p>Đôi mi thanh tú của Sở Ngọc nhíu lại, khẽ nói ra.</p>
<p>"Ngọc nhi, tại sao ngươi lại không nói cho ta biết?"</p>
<p>Tề Nhạc nghe vậy khẽ giật mình thốt ra.</p>
<p>"Hừ hừ, Nhạc ca ca, nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ chạy tới hóng hớt xem là chuyện gì, ta cảm giác có khả năng gặp nguy hiểm, cho nên không nói cho ngươi.</p>
<p>Sở Ngọc hừ hừ nói.</p>
<p>Tề Nhạc thoáng lúng túng một phen.</p>
<p>Gần vạn năm nay, hắn rất hứng thú với mấy loại di tích cổ, bí cảnh, hơn nữa theo thực lực tăng lên, làm việc cũng trở nên liều lĩnh một ít.</p>
<p>Nếu Sở Ngọc nói cho hắn biết việc này.</p>
<p>Nhất định là hắn sẽ nghĩ đến đi dò xét đến cùng.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhướng mày, có thể kêu gọi Sở Ngọc, hẳn cũng là một loại linh căn nhận được đại tạo hoá?</p>
<p>Đương nhiên, không thể loại trừ có vài gia hỏa cố tình bày bố.</p>
<p>"Ngọc Nhi, lần sau ngươi cảm ứng được, có thể đi xem một chút."</p>
<p>Sở Huyền khẽ xoa cái đầu nhỏ của nàng, rồi nói.</p>
<p>"Sư tôn, gặp nguy hiểm thì làm sao?"</p>
<p>"Có sư tôn ở đây, làm gì có chỗ nào nguy hiểm chứ."</p>
<p>Sở Huyền cười mỉm nói.</p>
<p>Dứt lời, một quả ngọc phù đã bay tới trên tay Sở Ngọc.</p>
<p>"Bất kể là cơ duyên hay bẫy rập, ngươi cũng có thể xem."</p>
<p>Sở Huyền chẳng muốn sử dụng chức năng diễn hoá, để xem đến tột cùng là cơ duyên hay bẫy rập.</p>
<p>Nếu muốn lợi dụng Sở Ngọc, thì đúng là si tâm vọng tưởng.</p>
<p>Bất kể nói thế nào, Sở Ngọc đều do hắn tạo ra.</p>
<p>Nói là một nửa cái con gái cũng không quá đáng.</p>
<p>Làm sao có thể để người khác tính kế?</p>
<p>"Nếu như nó lại gọi, ta nhất định sẽ đi nhìn xem."</p>
<p>Sở Ngọc vui mừng thu lấy ngọc phù vào trong thần hồn.</p>
<p>Kế tiếp nàng lại chạy đi tìm Tô Tiên Nhi.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Tề Nhạc, nói: "Vấn đề của ngươi, vi sư đã biết rồi, bên trong thần hồn của ngươi là âm dương chi khí, bản thân nó chính là đại tạo hóa."</p>
<p>"Ngươi là Tiên Thiên Âm Dương Viên Mãn, trên người có đại tạo hóa, âm đương chỉ khí chính là chìa khoá giúp ngươi mở ra thế giới chư thiên, vừa bắt đầu sáng đạo, đã đánh ra trụ cột nền móng."</p>
<p>Tề Nhạc yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Lần này hắn trở về, chính là nhận ra khuyết thiếu của mình.</p>
<p>Còn có chưa hiểu thấu triệt đối với âm dương chi khí.</p>
<p>Không cách nào sử dụng cho bản thân.</p>
<p>Mặc dù khoảng cách sáng đạo còn khá xa, nhưng hắn có loại trực giác, tìm hiểu âm dương chi khí, là chuyện rất hệ trọng, có thể giúp mình tránh đi dường vòng trong tu luyện.</p>
<p>Sở Huyền diễn giải giúp hắn một phen, Tề Nhạc mới hiểu ra, sau đó tiến vào kinh các tìm hiểu bí tịch sáng đạo, thuận tiện bế quan cảm ngộ.</p>
<p>Dùng âm dương chi khí, xây dựng căn cơ sáng đạo.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương, từ lúc đệ tử Huyền Môn biến mất, đã tạo ra cơ hội cho đám thiên kiêu khác gầy dựng danh vọng.</p>
<p>Hôm nay đại thế mỗi lúc một nghiêm trọng, vô số thế lực đều bị chôn vùi trong đại thế.</p>
<p>Cũng có rất nhiều thế lực, hung hăng quật khởi trong đại thế.</p>
<p>Nhân tộc xuất hiện liên tiếp ba vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, bắt đầu tụ thế trong nhân tộc, gầy dựng thế lực người thuộc phe mình.</p>
<p>Lần này, tuy rằng nhân tộc chưa có xu hướng thống nhất.</p>
<p>Nhưng cũng không phải là trạng thái thân ai nấy lo.</p>
<p>Mà là xoay quanh ba vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, tạo thành ba thế lực lớn.</p>
<p>Yêu tộc cũng tương tự như vậy.</p>
<p>Ngoại trừ nhân tộc cùng Yêu tộc ra, còn có mấy vị thiên kiêu yêu nghiệt quật khởi đến từ mấy tiểu tộc khác, cũng có cường giả cổ xưa trong tiểu tộc, thức tỉnh từ trong phế tích.</p>
<p>Hơn nữa trong đám tiểu tộc này, có một phần liên thủ tạo thành liên minh.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương, đại thế chia làm ba.</p>
<p>Hiện tại phe bên nhân tộc là mạnh nhất, nhưng cũng chưa áp đảo hai phe thế lực khác.</p>
<p>Ngoại trừ tam đại trận doanh này ra, còn có một ít thế lực lẻ tẻ, không có phụ thuộc thế lực nào khác.</p>
<p>Đại thế bên trong Thiên Dương, đã dần dần trở thành tranh đấu giữa ba thế lực lớn.</p>
<p>Ba vị đại thiên kiêu nhân tộc, lấy danh tiếng là đại nghĩa nhân tộc, tụ tập tất cả thiên kiêu nhân tộc trong thiên hạ.</p>
<p>Nhưng mà mỗi người đều âm thầm phân tranh cao thấp.</p>
<p>Ai cũng muốn thống nhất nhân tộc, đoạt được khí vận cùng tạo hóa từ trong đại thế.</p>
<p>Ba vị này đều lấy khẩu hiệu, "Hễ là thiên kiêu nhân tộc, tất cả đều cống hiến cho sự quật khởi của nhân tộc"!</p>
<p>Khẩu hiệu này vừa truyền ra, thiên kiêu nhân tộc ở khắp nơi bắt đầu tụ hội lại.</p>
<p>Mà một ít thiên kiêu sống thoải mái đã quen, lại không muốn bị người quản thúc, liền phải trải qua cuộc sống khó khăn.</p>
<p>Bọn hắn đi tới chỗ nào, đều là thấy một đám gia hỏa hô hào, giơ cao ngọn cờ đại nghĩa nhân tộc vân vân...</p>
<p>Thường xuyên bị đại nghĩa nhân tộc lôi cuốn.</p>
<p>Cuối cùng một bộ phận thiên kiêu nhàn hạ, bị ép đến bất đắc dĩ, chỉ có thể gia nhập vào bên trong ba thế lực.</p>
<p>Đại thế ở Thiên Dương như thế, mà Hỗn Độn cũng sắp dung hợp hoàn chỉnh, tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Tranh phong cũng trở nên kịch liệt hơn.</p>
<p>Thiên Đạo đã lộ ra phong mang.</p>
<p>Không ngừng lan tràn về phía hai khối Hỗn Độn khác, mong muốn trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn, cuối cùng trở thành pháp tắc siêu nhiên Hỗn Độn.</p>
<p>Thế lực của hai khối Hỗn Độn khác, đã bắt đầu thử hợp tác.</p>
<p>Đại chiến không ngừng diễn ra.</p>
<p>Đinh Việt có chỗ thể hiện ra khả năng sát phạt quyết đoán của mình.</p>
<p>Đã đã trở thành cường giả đệ nhất kiếm đạo Hỗn Độn.</p>
<p>Tiêu Lương cũng không chịu yếu thế.</p>
<p>Chinh chiến liên miên.</p>
<p>Hắn là Chiến Hồn trời sinh, có thể không ngừng trưởng thành trong chiến đấu.</p>
<p>Ma Phật thì hành tẩu Hỗn Độn, truyền bá phật hiệu, độ hóa đủ loại thế lực.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai bày ra uy thế thần thú, rất có xu thế thống nhất Yêu tộc Hỗn Độn.</p>
<p>Quỷ tộc đã quật khởi.</p>
<p>Cực đạo của Sở Bình Phàm cũng lộ ra phong mang.</p>
<p>Cực, cũng bày ra sự mạnh mẽ của cực đạo.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo phù.</p>
<p>Rót một tia ý niệm vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Hắn muốn giảng đạo cho đám đệ tử Đinh Việt, nhân tiện tống vài món chí bảo.</p>
<p>Phải giúp Thiên Đạo đẩy nhanh tiến độ mới được.</p>
<p>Đinh Việt bước vào Sáng Đạo Cảnh đã lâu, kỳ thật khoảng cách Vô Thượng Cảnh đã không còn quá xa.</p>
<p>Hơn nữa hắn đã viên mãn âm dương ngay bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Một khi hắn đột phá Vô Thượng Cảnh, thì thời kỳ đại Hỗn Độn thống nhất sẽ đến.</p>
<p>Về phần trong Hỗn Độn, có người nào bày tính mưu đồ hay không, Sở Huyền cũng chẳng thèm để ý.</p>
<p>Hắn tin tưởng chắc chắn Hỗn Độn Chi Chủ sẽ để lại một ít hậu chiêu.</p>
<p>Sở Huyền không ở Hỗn Độn, cũng không thể nào nhìn thấu hậu chiêu của Hỗn Độn Chi Chủ là gì.</p>
<p>Thiên Đạo nhờ Sở Huyền nhúng tay vào, đã bắt đầu phát triển như gió lốc.</p>
<p>Thiên địa Thần Châu, đã trở thành thiên địa đệ nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo cũng xuất hiện rất nhiều thiên kiêu.</p>
<p>Bọn hắn dẫn đầu đại thế Hỗn Độn, cùng đạt được khí vận Hỗn Độn, càng ngày càng nhiều.</p>
<p>Bắt đầu kéo giãn khoảng cách với hai thế lực khác.</p>
<p>Theo thời gian càng dài, chỉ sợ chênh lệch sẽ ngày một lớn hơn.</p>
<p>Tất nhiên Thiên Đạo sẽ thống nhất Đại Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù Hỗn Độn Chi Chủ có để lại một ít hậu chiêu, nhưng muốn ngăn cản Thiên Đạo thì là chuyện không thể.</p>
<p>Tu luyện ở giai đoạn Sáng Đạo Cảnh, là chuyện cực kỳ khó khăn.</p>
<p>Mặc dù Đinh Việt không gặp phải bình cảnh khi tiến cấp Vô Thượng Cảnh, nhưng cũng cần tích luỹ thời gian rất dài.</p>
<p>Theo Hỗn Độn dung hợp, chính thức tiến vào thời kỳ Đại Hỗn Độn, hơn nữa âm dương giao hội, đại thế sẽ giao hòa.</p>
<p>Thời gian ở Thiên Dương cùng Hỗn Độn, sẽ bắt đầu được tu chỉnh.</p>
<p>Kì thực Thiên Dương cùng Hỗn Độn đang sinh ra pháp tắc siêu nhiên mới.</p>
<p>Bắt đầu chỉnh sửa âm dương cùng thời gian ở Hỗn Độn.</p>
<p>Đợi đến lúc hợp nhất âm dương cùng thời gian, thì chính là lúc thế giới mới được sinh ra.</p>
<p>Năm tháng vội vàng, thế mà trôi qua 10 vạn năm.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 100 vạn năm, đã càng ngày càng gần.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn đã biến mất ở thế giới Thiên Dương hơn 10 vạn năm.</p>
<p>Nhân tộc vẫn là bố cục ba thế lực lớn.</p>
<p>Yêu tộc cũng như thế.</p>
<p>Còn có liên minh tiểu tộc cũng không chịu lép vế, nội tình cũng rất thâm hậu.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương tạo ra thế chân vạc, tạm thời không cách nào phá vỡ.</p>
<p>Bất luận là nhân tộc hay Yêu tộc, nếu muốn phá vỡ bố cục chân vạc, phải đợi đến lúc Thiên Đạo xuất hiện cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Ai trước đột phá Sáng Đạo trước, thì có thể thống nhất toàn bộ!</p>
</body>
</html>