<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 753. Chỉ Là Cửu Cực, Nhằm Nhò Gì? (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 753. Chỉ Là Cửu Cực, Nhằm Nhò Gì? (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Đừng nói nhảm, nhanh ngậm họng lại, ai nói cho ngươi biết rằng ta không biết Cửu Cực? Cút sang một bên, chỉ là Cửu Cực mà thôi, là cái khỉ mốc gì...!".</p>
<p>Ma Đồ trực tiếp cắt lời Thiên Ma Liệt.</p>
<p>Thiên Ma Liệt kém chút sặc chết!</p>
<p>Hắn không nhịn nổi nữa, giận dữ quát lạnh: "Ngươi láo xược, chỉ vừa bước vào khai đạo, cũng dám càn rỡ trước mặt ta? Có tin ta chỉ dùng một hơi, là có thể phun chết kẻ sâu bọ như ngươi!".</p>
<p>"Nếu có bản lĩnh thì ngươi trực tiếp tới đây, ai sợ ai?".</p>
<p>Sắc mặt Ma Đồ lộ vẻ kiêu ngạo, "Ngon thì tới đây, kẻ nào không đến thì chính là cháu trai, gia gia sẽ chờ ngươi đến".</p>
<p>"Có gan thì tới, không thì nhấn nút, ngay cả Cửu Vực cũng không vào được, còn ở trước mặt ta bố láo bố lếu!".</p>
<p>Thiên Ma Liệt gầm to một tiếng, sắp tức đến nổ phổi!</p>
<p>Chó má!</p>
<p>Thân hình hắn lao về phía thế giới Cửu Vực, gầm thét giận dữ: "Ta muốn giết ngươi, ta muốn xé xác ngươi thành trăm mảnh!".</p>
<p>"Đậu moá tiện chủng tạp huyết!".</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thiên Ma Liệt lập tức bị lực bài xích chấn bay ra ngoài.</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Ma Đồ hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Lộ ra nguyên hình rồi chứ?</p>
<p>Quả nhiên, từ sâu trong xương tuỷ của mấy gia hoả Cổ Ma tộc này, Ma tộc ở Cửu Vực, căn bản chính là tiện chủng!</p>
<p>"Đến đây kiếm ăn, đừng chỉ có nói mà không làm..., tới giết ta mau..., cái thứ đồ chơi gì, ngay cả Cửu Vực đều vào không được, còn bày đặt nổ khỉ mốc!".</p>
<p>Ma Đồ không hề sợ hãi, bắt đầu sử dụng công phu miệng lưỡi, phun chết người!</p>
<p>Trong Hỗn Độn, Thiên Ma Liệt điên cuồng gào thét, khí thế trên người bộc phát triệt để, nhưng mà không có chỗ phát tiết, chỉ có thể đánh bay mấy toà Hỗn Độn Sơn gần đó.</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, một ít cường giả ngóc đầu ra, nhìn thấy Thiên Ma Liệt đang nổi điên, bọn hắn không khỏi im lặng.</p>
<p>Thật sự là quá nóng nảy.</p>
<p>Cũng không biết, là ai trêu chọc hắn.</p>
<p>Không lẽ là Dương?</p>
<p>Trong Cửu Vực, sau khi chửi bới Thiên Ma Liệt xong, Ma Đồ khẽ nhíu mày.</p>
<p>Cỗ lực lượng dẫn dắt huyết mạch này, vậy mà hắn không thể trực tiếp cắt đứt!</p>
<p>Bên trên thực lực cùng huyết mạch đều bị áp chế!</p>
<p>Nhất là áp chế bên trên huyết mạch, khiến cho hắn rất bị động.</p>
<p>Giờ phút này, trái lại hắn đã hiểu ra một ít, vì sao những vị tiền bối kia phải trốn vào trong Hỗn Độn, tìm kiếm phương pháp thoát ly Cổ Ma tộc.</p>
<p>Ma Đồ vội vàng bắn tin cho đám Khai Đạo giả Ma tộc còn lại, nhắc nhở bọn hắn cảnh giác không nên bị lừa.</p>
<p>Cũng kể lại chuyện Thiên Ma Liệt cao cao tại thượng ra sao, tức giận chửi bới hắn là tạp huyết tiện chủng, nói chung là thêm mắm thêm muối phóng đại thêm một lần.</p>
<p>Kể từ đó, cho dù hắn có liên hệ với Khai Đạo giả khác, cho dù thái độ có tốt hơn, cũng khiến người ta sinh lòng cảnh giác.</p>
<p>Ma Đồ tin tưởng đám Khai Đạo giả còn lại, sẽ không dễ bị mắc lừa.</p>
<p>Tuy là Cổ Ma tộc không tiến vào Cửu Vực, nhưng mà hắn lại không thể cắt đứt lực dẫn dắt từ huyết mạch, dù sao cũng không phải chuyện tốt.</p>
<p>Nhất định phải thoát ly triệt để mới được.</p>
<p>Thậm chí là chuyển hóa huyết mạch.</p>
<p>Chỉ là, huyết mạch có thể chuyển hóa sao?</p>
<p>Bản thân Ma Đồ cũng biết rõ, chủng tộc càng mạnh, thì huyết mạch càng khó chuyển hóa, thậm chí là không có biện pháp chuyển hóa.</p>
<p>Thời điểm ngươi nhỏ yếu, chỉ cần có cường giả chịu ra tay, hao phí một ít bảo vật, ngược lại có thể chuyển hóa được.</p>
<p>Nhưng mà cấp bậc của hắn đã là Khai Đạo giả.</p>
<p>Còn chuyển hóa thế nào được?</p>
<p>Nếu chuyển hóa dễ dàng như vậy, lúc trước đám tiền bối Khai Đạo giả, cũng không bí bách tới mức trốn vào Hỗn Độn, tìm kiếm phương pháp thoát ly.</p>
<p>Chỉ có thể tìm tới Sở đạo huynh!</p>
<p>Người đầu tiên Ma Đồ nghĩ đến đúng là Sở Huyền.</p>
<p>"Sở đạo huynh, có một vị Cổ Ma tộc dùng huyết mạch tìm kiếm đến ta, bị ta mắng cho té tát, nhưng mà cỗ lực lượng dẫn dắt huyết mạch này, thủy chung không thể cắt đứt, đạo huynh có biện pháp gì hay không?".</p>
<p>Ở bên trong Khai Đạo Hội, Ma Đồ phát ra một tin tức.</p>
<p>Hắn vừa bắn tin, thì Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ lập tức cả kinh, không ngờ nhanh như vậy, đã có Cổ Ma tộc tìm tới cửa?</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy tin tức của Ma, cũng đình chỉ tu luyện, thật ra chuyện Cổ Ma tộc tìm tới cửa chỉ là vấn đề thời gian.</p>
<p>Ma tộc trong Cửu Vực, vốn chỉ là quân cờ.</p>
<p>Sở Huyền trầm ngâm một chút, bèn nói: "Cắt đứt tia dẫn dắt huyết mạch cũng không khó, nhưng mà chỉ trị được ngọn mà không thể trị gốc".</p>
<p>"Như vậy đi, ta truyền cho ngươi một pháp, trước tiên cắt đứt tia dẫn dắt huyết mạch".</p>
<p>Nếu như Ma Đồ đã tìm hắn, cũng xem như đây là một cơ hội.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới truyền một loại bí pháp, dùng Đại Đạo làm chìa khóa, mượn nhờ lực bài xích của Đại Đạo Cửu Vực, cắt đứt bí thuật dẫn dắt huyết mạch kia.</p>
<p>Bí thuật này, tất cả Khai Đạo giả đều có thể sử dụng.</p>
<p>Sau khi Ma Đồ cảm tạ rối rít, quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn lại mở miệng hỏi: "Sở đạo huynh, làm thế nào mới có thể trị tận gốc?".</p>
<p>"Chuyển hóa huyết mạch!".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng nói.</p>
<p>Đây là phương pháp duy nhất có thể trị tận gốc.</p>
<p>Nếu không, chỉ cần huyết mạch song phương vẫn còn tương đồng, hơn nữa dưới tình huống thực lực cách biệt quá lớn, cuối cùng vẫn có thể thông qua bí pháp lấy huyết mạch làm vật dẫn, tiến hành liên hệ.</p>
<p>Trừ phi hai bên cách nhau quá xa, hoặc là ở một chỗ không gian đặc thù, có thể ngăn cách dẫn dắt huyết mạch.</p>
</body>
</html>