<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 733. Đệ Tứ Tổ, Hồng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 733. Đệ Tứ Tổ, Hồng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Vừa nghe thấy mấy lời này, sắc mặt Liệt Ma Tôn liền trở nên âm lãnh.</p>
<p>Nhưng mà Đô Thần Tôn lại cười nói: "Hồng, hà tất phải doạ người? Ngươi thực cho rằng, chúng ta sẽ đứng nhìn Ma tộc bị trọng thương?".</p>
<p>"Đúng là sẽ không, bất quá cho dù hai tộc Thần Tiên các ngươi có cứu viện, cũng phải chờ Ma tộc chết đi mấy vị Cửu Cực, hoặc là Tự Tại cảnh, mới chịu ra tay đi?".</p>
<p>Hồng nở một nụ cười ranh mãnh, nói ra.</p>
<p>Đây là chuyện mà mọi người ngầm hiểu.</p>
<p>Ma tộc biết chuyện này, tự nhiên hai tộc Thần Tiên cũng rõ ràng.</p>
<p>Thực lực Nhân tộc không kém, nếu như có chủng tộc nào bị Nhân tộc nhìn chằm chằm, tuyệt đối là chủng tộc này có thể bị trọng thương.</p>
<p>Cửu Vực thiếu đi một nhánh cường tộc, chính là chuyện tốt đối với những cường tộc khác.</p>
<p>"Hôm nay ta cũng muốn lĩnh giáo, Hồng ngươi có thể chạm tới một bước kia?".</p>
<p>Liệt Ma Tôn lộ ra Đại Đạo.</p>
<p>Đối mặt với vị Đệ Tứ Tổ này, hắn không dám chủ quan chút nào.</p>
<p>Đây là một vị cường giả đời sau của Cực, sau khi Cực đồ sát cường giả các tộc, Nhân tộc gần như gặp tai hoạ diệt vong, nhưng mà Hồng lại có thể thuận lợi quật khởi, há có thể là người đơn giản?</p>
<p>Lúc trước các tộc khác đều muốn bóp chết Hồng từ trong trứng nước, kết quả lại trở thành đá kê chân cho hắn, còn tạo ra xu thế giúp hắn quật khởi.</p>
<p>Xem như số mệnh rất cứng.</p>
<p>Lúc trước, cường giả các tộc đều xuất thủ, nhưng lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn, trước sau vẫn không thể bóp chết hắn.</p>
<p>Sau đó, còn có không ít cường giả bị Hồng giết ngược.</p>
<p>Lại dẫn dắt Nhân tộc, thoát khỏi nguy cơ diệt tộc, sau đó trở thành một chủng tộc có thực lực, không còn nhỏ bé như trước.</p>
<p>Trước khi Hồng quật khởi, cũng có hai vị chí cường giả Nhân tộc rời khỏi Cửu Vực, trốn vào trong Hỗn Độn, cũng là mang ý nghĩ uy hiếp các tộc.</p>
<p>Dựa vào thực lực của Hồng, nếu như ẩn núp trong tối nhìn chằm chằm các tộc, thì ngoại trừ cường giả ra, tất cả đều phải chết!</p>
<p>Đây cũng là một trong những nguyên nhân giúp Nhân tộc không bị diệt vong.</p>
<p>Muốn vây giết chí cường giả Nhân tộc thật sự rất khó, số mệnh của đối phương rất cứng rắn, luôn có cơ hội né tránh nguy hiểm.</p>
<p>Trong tay Hồng xuất hiện một thanh kiếm.</p>
<p>"Liệt Ma, bại tướng dưới tay mà thôi, năm đó ta có thể đánh bại ngươi, kết quả hôm nay cũng thế".</p>
<p>Vừa dứt lời đã chém ra một kiếm.</p>
<p>Dường như Hỗn Độn bị xé rách làm hai nửa.</p>
<p>Nói thì chậm, nhưng một kiếm này đã đến trước mặt Liệt Ma tôn.</p>
<p>Hừ!</p>
<p>Liệt Ma Tôn gầm to một tiếng, Đại Đạo chi lực cuộn trào mãnh liệt, sau đó hoá thành một chuôi đại chuỳ, đón đỡ lấy một kiếm kia.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Vũ khí hai bên vừa chạm thì đại chuỳ liền xuất hiện vết nứt, sau đó tan tành như gốm sứ.</p>
<p>Một kiếm này trực tiếp đâm thẳng tới ngực Liệt Ma Tôn, lưu lại một vết thương thật sâu.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thân hình Liệt Ma Tôn lảo đảo lui về sau, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Hồng!</p>
<p>Hắn đã thất bại!</p>
<p>"Chênh lệch giữa ta và ngươi thì không thể xoá nhoà".</p>
<p>Hồng cười nhẹ một tiếng, sau đó thân hình hắn khẽ động, cuốn lấy Dương rồi biến mất.</p>
<p>Thần sắc Liệt Ma Tôn cực kỳ âm trầm, nhớ lại năm xưa khi còn ở Cửu Vực, hắn cũng thua dưới một kiếm này.</p>
<p>Hôm nay kết quả vẫn không đổi.</p>
<p>Mặc dù Hồng chỉ xuất một kiếm, nhưng chính là một kiếm mạnh nhất.</p>
<p>Hai người đều đại diện cho chí cường giả, nhưng mà hắn lại thất bại.</p>
<p>Sắc mặt Đô Thần Tôn cũng cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Xét về thực lực, kỳ thật hắn còn thua kém Liệt Ma Tôn.</p>
<p>Đám cường giả các tộc đang vây xem, trong lòng đều rung động.</p>
<p>Đệ Tứ Tổ Nhân tộc, Hồng!</p>
<p>Vậy mà mạnh đến khủng bố, chỉ dùng một kiếm đã đánh bại Liệt Ma Tôn.</p>
<p>Côn Trấn cũng rất khiếp sợ.</p>
<p>Kỳ thật hắn chưa từng giao thủ với cường giả Nhân tộc, bất quá trong lòng của hắn lại biết rõ thực lực Liệt Ma Tôn ra sao.</p>
<p>Lúc này hắn cũng cảm thấy ngưng trọng.</p>
<p>Có nên hợp tác với các tộc Cửu Vực để nhằm vào Nhân tộc, cần phải cẩn thận suy tính.</p>
<p>Thập Tổ Nhân tộc, ngoại trừ Dương ra, vẫn còn mấy người chưa chết, thực lực của bọn hắn ra sao?</p>
<p>Hồng là đệ Tứ Tổ, đệ nhất, đệ nhị ở đâu?</p>
<p>Hồng vừa ra tay, đã cường thế đánh bại Liệt Ma Tôn, kỳ thật cũng có ý tứ chấn nhiếp các tộc khác.</p>
<p>Không có thực lực mạnh mẽ như tam tộc, cũng đừng có nghĩ nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Cũng đừng nghĩ làm chim đầu đàn.</p>
<p>Dễ chết lắm đấy!</p>
<p>Trong đám cường giả Cửu Vực tộc, đã có không ít người dao động.</p>
<p>Không thể ra mặt đối chọi với Nhân tộc.</p>
<p>Càng không thể trở thành pháo hôi cho tam tộc, rất dễ chết!</p>
<p>Những cường giả Nhân tộc này, còn muốn cường đại hơn trong dự đoán.</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Liệt Ma Tôn hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Xoay người rời đi.</p>
<p>Đám cường giả còn lại, cũng lần lượt trở về Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Không biết Liệt Ma Tôn nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay người bay về chỗ ở của Kiếm Cức.</p>
<p>Không ít người chú ý tới cử động này.</p>
<p>Liệt Ma Tôn muốn đối phó Kiếm Cức?</p>
<p>Tuy là Kiếm Cức rất mạnh, trước đó một vị Khai Đạo giả Tự Tại cũng không làm gì được hắn.</p>
<p>Nhưng mà, Liệt Ma Tôn là cường giả bực nào?</p>
<p>Kiếm Cức không thể ngăn cản Liệt Ma Tôn.</p>
<p>Nhưng mà, chỗ của Kiếm Cức lại xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Hồng!</p>
<p>Thần sắc Liệt Ma Tôn càng thêm âm lãnh.</p>
<p>Kiếm Cức bay lên trời, vậy mà đi theo sau Hồng.</p>
<p>"Hừ!".</p>
<p>Liệt Ma Tôn lại hừ lạnh, quay đầu nhìn về phía thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Nên tiến hành một vài kế hoạch.</p>
</body>
</html>