<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1095. Vô Thiên Các, Vô Thiên Bia (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1095. Vô Thiên Các, Vô Thiên Bia (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngọc bia này, không lẽ là Khuy Thiên Bảng trong truyền thuyết?</p>
<p>Y Linh Linh vội vàng tra xét cơ thể, nhưng nàng không thể tìm ra tia sáng kia chui vào chỗ nào.</p>
<p>Chỉ có thể sau khi trở về, lại nhờ sư tôn kiểm tra thân thể một chút.</p>
<p>Nàng đưa ngọc bia tới trước mặt, quan sát thật kỹ.</p>
<p>Tựa hồ bởi vì bắn ra tia ánh vừa rồi, trên ngọc bia lộ ra vẻ ảm đạm.</p>
<p>Nàng cũng không nhìn ra nó có điểm gì đặc biệt, thu ngọc bia vào, đưa mắt nhìn về phía hai người bị thương.</p>
<p>Một vị chính là quốc chủ Đại Thắng, một vị khác là Trấn Quốc Vương.</p>
<p>Nếu không phải nàng tới đúng lúc, chỉ sợ hai người này đã chết trong tay Thiên Hạ Các chủ.</p>
<p>"Đa tạ Y cô nương cứu mạng".</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng chắp tay nói.</p>
<p>Tuy hắn là vua một nước, nhưng mà đối mặt với cường giả như Y Linh Linh, cũng phải cúi đầu, hạ thấp tư thái.</p>
<p>Ngay cả Thiên Hạ Các có truyền thừa lâu đời, thần bí khó lường, còn bị nàng tiêu diệt.</p>
<p>Hoàng thất Đại Thắng quốc trước mặt nàng, lại đáng là gì?</p>
<p>Y Linh Linh hờ hững nhìn thoáng qua, liền quay người rời đi.</p>
<p>Hoàng thất Đại Thắng không có ra tay.</p>
<p>Ngược lại nằm ngoài dự đoán của nàng.</p>
<p>Nếu như hoàng thất Đại Thắng quốc ra tay, nàng cũng không ngại tiêu diệt nốt.</p>
<p>Khoảnh khắc khi sắp bước ra khỏi lầu các.</p>
<p>Y Linh Linh đột nhiên dừng chân.</p>
<p>"Nếu như thống nhất thiên hạ này, Đại Thắng quốc nên định ra trật tự, ước thúc võ giả không được làm bậy, bằng không lập quốc để làm gì?".</p>
<p>"Hay là thuận tiện vơ vét tài nguyên thiên hạ?".</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng khẽ giật mình, sắc mặt trịnh trọng nói: "Y cô nương yên tâm, nếu như Đại Thắng quốc thống nhất thiên hạ, tất nhiên sẽ khiến cho thiên hạ thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp".</p>
<p>"Mặc dù trước đây Đại Thắng quốc thống nhất thiên hạ, nhưng mà thế lực khắp nơi âm thầm liên thủ, hơn nữa còn có Thiên Hạ Các khống chế đại sự trong thiên hạ, ta cũng chỉ có sức mà không làm được gì".</p>
<p>"Hôm nay Y cô nương đã diệt đầu sỏ Thiên Hạ Các, còn khiến cho thế lực khắp nơi hao tổn nghiêm trọng, tất nhiên ta sẽ bắt lấy cơ hội lần này, lập ra trật tự, giúp cho thiên hạ thái bình!".</p>
<p>Y Linh Linh cất bước đi về phía trước, quay đầu nói một câu: "Chỉ mong ngươi có thể nói được làm được, nên xử lý Vạn Kiệt thế nào, hẳn là trong lòng ngươi đã biết rõ".</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng thầm vui mừng.</p>
<p>"Y cô nương yên tâm, tất nhiên ta sẽ bắt Vạn Kiệt hối hận về những gì hắn gây ra, cũng chết vì hối hận!".</p>
<p>Sau sự kiện lần này, xem như phía sau Đại Thắng quốc đã có một sự ủng hộ mạnh mẽ.</p>
<p>Thiên hạ này, có bao nhiêu thế lực dám chống lại hoàng thất?</p>
<p>Lần này hắn lựa chọn không ra tay, quả nhiên là sáng suốt, nếu không Đại Thắng quốc sẽ bị diệt vong!</p>
<p>Y Linh Linh bước lên con đường báo thù, Sở Huyền cũng không lo lắng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.</p>
<p>Cho dù tất cả võ giả Đế Cảnh ở đây vây công nàng, cũng không thể gây tổn thương cho Y Linh Linh, dù chỉ 1 chút.</p>
<p>Bộ y phục mà nàng đang mặc, chính là một kiện bảo vật bất phàm.</p>
<p>Chẳng qua Y Linh Linh không biết hàng mà thôi.</p>
<p>Huống chi, Y Linh Linh cũng mang theo một ít bảo vật phòng thân.</p>
<p>Liệt Thiên đối đãi với nàng như đệ tử thân truyền, đã cho Y Linh Linh một ít bảo vật.</p>
<p>Dựa vào thực lực của Liệt Thiên, tự nhiên bảo vật hắn cho cũng không phải là vật bình thường.</p>
<p>"Đệ tử Y Linh Linh của ký chủ, cường thế báo thù thành công, thay đổi thế cục địa vực này, ban thưởng tu vi vạn năm!".</p>
<p>Sở Huyền đang ngồi trên ghế nhấm nháp ngụm trà.</p>
<p>Đúng lúc hệ thống vang lên thông báo.</p>
<p>Quả nhiên, kích hoạt phần thưởng của hệ thống.</p>
<p>Lại là tu vi vạn năm, thực lực Sở Huyền lại nhảy thêm một đoạn.</p>
<p>Đương nhiên, khoảng cách hắn đột phá Vô Thượng Cảnh còn rất xa.</p>
<p>Y Linh Linh cũng nên trở về.</p>
<p>Liệt Thiên lướt nhẹ tới bên cạnh, bèn nói: "Cũng không biết Y nha đầu thế nào".</p>
<p>Sở Huyền liền mặc kệ hắn.</p>
<p>"Hẳn là không xảy ra chuyện gì bất ngờ? Ngươi nói cái vật giám sát kia, có phát sinh biến cố gì không?".</p>
<p>Liệt Thiên nói luyên thuyên bất tận.</p>
<p>Tựa hồ Y Linh Linh là nữ nhi của hắn, bộ dáng lo lắng kia, Sở Huyền nhìn thấy mà phải cạn lời.</p>
<p>"Yên tâm đi, có thể xảy ra chuyện gì?".</p>
<p>Một góc chim không thèm ỉa, có thể xuất hiện cường giả gì?</p>
<p>Cho dù ở đây đặt phân bộ của thế lực đỉnh cao trong thế giới Thiên Dương, cũng sẽ không quá chú trọng.</p>
<p>Thực lực người trấn thủ cũng không quá mạnh.</p>
<p>Có cái gì phải lo lắng?</p>
<p>Vì tránh cho cường giả phát hiện, Sở Huyền không cho phép thần niệm Liệt Thiên dò xét bên ngoài sơn cốc.</p>
<p>Cho nên, Liệt Thiên cũng chỉ có thể áp chế.</p>
<p>Liệt Thiên lải nhải một hồi, lại bay đi mất dạng.</p>
<p>Ba ngày sau.</p>
<p>Y Linh Linh đã trở về.</p>
<p>Hơn nữa là vội vàng trở về.</p>
<p>Dù sao phát sinh biến cố bên trong Thiên Hạ Các, khiến cho trong lòng nàng rất bất an.</p>
<p>Một đạo ánh sáng kia, không biết chui vào đâu.</p>
<p>Bất luận nàng dò xét kỹ thế nào, cũng không phát hiện ra đầu mối.</p>
<p>Y Linh Linh vừa bước vào tiểu viện.</p>
<p>Liệt Thiên đã hiện thân.</p>
<p>"Ồ?".</p>
<p>Vừa nhìn thấy Y Linh Linh, Liệt Thiên liền nhíu mày.</p>
<p>"Sư tôn, đệ tử đã trở về".</p>
<p>Y Linh Linh vội vàng nhảy vào trong tiểu viện.</p>
<p>Sau khi báo huyết thù xong, cả người nàng đều trở nên nhẹ nhõm.</p>
<p>Tâm niệm thông suốt.</p>
<p>Lại khôi phục bộ dáng hoạt bát của thiếu nữ.</p>
<p>Liệt Thiên lướt xung quanh người nàng một vùng, hai mắt trừng lớn, chỉ trong chốc lát, trong cơ thể Y Linh Linh bay ra một đạo ánh sáng.</p>
<p>Thấy một màn như vậy, Y Linh Linh vốn muốn kể cho Sở Huyền, lập tức giật thót mình.</p>
<p>Đạo ánh sáng này là một ký hiệu nho nhỏ.</p>
<p>Mang theo một ít khí tức đặc thù.</p>
<p>Sở Huyền híp mắt nhìn thoáng qua, không có để trong lòng.</p>
<p>Đạo ký hiệu loại này, chỉ là thủ đoạn nhỏ của Khai Đạo giả lưu lại.</p>
<p>Hơn nữa là một loại thủ đoạn định vị hoặc cất giữ tin tức nào đó.</p>
<p>Bình thường đều dùng trên người địch nhân.</p>
<p>Để có thể xác định địch nhân, khi gặp được có thể báo thù.</p>
</body>
</html>