<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 689. Kiếm Cức Khủng Bố (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 689. Kiếm Cức Khủng Bố (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Là tên đui mù nào chọc giận hắn nữa?</p>
<p>Cũng đừng nên cầu cứu như lần trước...</p>
<p>Dầu gì cũng là một trong cường giả đỉnh cao của Long tộc, Khai Đạo giả Cửu Cực, lần trước đó hai đánh một cầu cứu thì cũng thôi đi, dù sao thì Hỏa Huyền rất mạnh.</p>
<p>Lúc này mà lại cầu cứu, vậy thì quá mất thể diện...</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn, cường giả sống gần Long Hải, đều nhíu mày.</p>
<p>Ngao Ba bị con gì cắn sao?</p>
<p>Bộ dáng của hắn rất tức giận.</p>
<p>Người nào lại trêu chọc hắn?</p>
<p>Dường như không phải là cường giả trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Hẳn là lần trước vẫn còn tức giận, một mực kiềm nén không chịu được, lúc này mới tìm chỗ phát tiết?</p>
<p>Tìm Nhân tộc gây chuyện?</p>
<p>Cường giả Nhân tộc không dễ tìm.</p>
<p>Huống hồ, cũng không phải là Nhân tộc không có cường giả, nếu rời Cổ Giới Hỗn Độn quá xa, bị cường giả Nhân tộc vây giết, thì không cách nào cầu viện, chỉ có thể chờ chết.</p>
<p>Có vài tên gia hoả Nhân tộc, tính tình rất lãnh huyết, lúc ở Cửu Vực đã từng giết qua Long tộc.</p>
<p>Một đám cường giả thầm oán trách, nhưng cũng không quá chú ý, dù sao đây là chuyện của Long tộc, những cường giả khác của Long tộc còn không sợ Ngao Ba bị giết, bọn hắn càng không khả năng lo lắng mù quáng.</p>
<p>Huống hồ, Khai Đạo giả Cửu Cực không dễ gì chết được.</p>
<p>Trong dòng lịch sử của Hỗn Độn, Khai Đạo giả Cửu Cực bỏ mạng, số lượng chỉ đếm trên đầu ngón tay.</p>
<p>Hơn nữa, đều là tương đối xui xẻo, mới chết đi.</p>
<p>Dưới tình huống bình thường, cho dù gặp phải vây công, cũng có cơ hội trốn thoát.</p>
<p>Dù bị tàn phế, thì ít nhất vẫn còn sống.</p>
<p>Nhục thân Long tộc nổi tiếng là mạnh mẽ, lực phòng ngự rất mạnh, có thể chống đỡ đến khi cường giả Long tộc cứu viện.</p>
<p>Hỗn Độn vô biên vô tận, có Cổ Giới Hỗn Độn là khu vực lớn nhất.</p>
<p>Ngoại trừ Cổ Giới Hỗn Độn ra, còn có các loại Hỗn Độn Sơn, Hỗn Độn thạch, cùng với một vài tiểu địa giới.</p>
<p>Nhưng đều không thể sánh bằng Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Những thứ Hỗn Độn Sơn, tiểu địa giới này, phần lớn đều là khu vực hoang vu, không có bộ tộc nào sinh sống.</p>
<p>Dù sao thì điều kiện ở đây không thích hợp cho sinh tồn.</p>
<p>Chỉ có một vài cường giả, mới dám chọn những chỗ này để bế quan khổ tu hoặc cư trú.</p>
<p>Bên trên một toà Hỗn Độn Sơn, mọc ra một gốc cây như trường kiếm, tổng cộng có 99 lá cây, xoè về bốn phương tám hướng.</p>
<p>Trên phiến lá mơ hồ lộ ra pháp tắc, còn chưa tới gần, đã có thể cảm nhận được khí tức sắc bén mãnh liệt.</p>
<p>Kiếm Cức!</p>
<p>Tuy là hắn không phải tiên thiên chi vật, nhưng lai lịch cũng không hề tầm thường.</p>
<p>Chính là gốc Kiếm Cức đầu tiên ở Cửu Vực, hơn nữa còn trải qua đại chiến của sinh linh Hỗn Độn trước đó.</p>
<p>Từng có máu huyết của sinh linh Hỗn Độn thấm vào bên trên Kiếm Cức, giúp cho hắn lột xác tiến hoá, có được chút đặc tính của sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Có thể sống đến hiện tại, mà không bị cường giả thu phục, có thể thấy được Kiếm Cức bất phàm.</p>
<p>Chỗ sinh sống của Kiếm Cức khi còn ở Cửu Vực, từng là thánh địa tu hành của vô số kiếm tu.</p>
<p>Vô số kiếm tu đều mơ ước tới gần chỗ của hắn, cảm ngộ Kiếm Chi Đại Đạo.</p>
<p>Trước đó rất lâu, từng có một vị võ giả Nhân tộc đứng gần Kiếm Cức để cảm ngộ kiếm đạo, sau đó trở thành một vị cường giả tuyệt thế.</p>
<p>Cũng có rất nhiều võ giả kiếm đạo muốn cướp lấy Kiếm Cức, biến hắn trở thành vũ khí của mình</p>
<p>Phàm là người để mắt tới Kiếm Cức, hoặc là bỏ mạng, hoặc là từ nay về sau không còn ý niệm hoang đường này trong đầu.</p>
<p>Đã biết bao năm tháng, trải qua vài lần đại kiếp, Kiếm Cức vẫn sống tốt.</p>
<p>Sau khi thoát khỏi Cửu Vực, Kiếm Cức cũng không có tiến vào Cổ Giới Hỗn Độn, mà hắn tìm một ngọn núi trong Hỗn Độn, cắm rễ ở đây, yên lặng sinh trưởng, yên lặng cảm ngộ.</p>
<p>Hắn đang cố gắng lột xác trở thành sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Một khi thành công, thực lực của hắn sẽ nhảy vọt một bước lớn, chắc chắn sẽ thăng hoa, đột phá gông xiềng.</p>
<p>Hiện giờ Đạo Kiếp Đại Đạo sắp buông xuống, tự nhiên hắn cũng muốn bố cục Cửu Vực.</p>
<p>Nếu là có thể chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, có lẽ sẽ tăng tốc quá trình lột xác trở thành sinh linh Hỗn Độn.</p>
<p>Quanh năm Kiếm Cức đều lộ ra bản thể, cắm rễ bên trên Hỗn Độn Sơn, phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, ngưng luyện bản thể, vì muốn lột xác mà nỗ lực không ngừng.</p>
<p>Xung quanh mấy vạn dặm chỗ Hỗn Độn Sơn của hắn, đều là cấm khu, không có ai bước vào.</p>
<p>Kẻ yếu thì không dám chọc giận Kiếm Cức, còn cường giả thì cũng không muốn quấy rầy hắn.</p>
<p>Tới hôm nay, đã không còn ai dám thu phục Kiếm Cức.</p>
<p>Trong hàng ngũ Khai Đạo giả Cửu Cực, Kiếm Cức cũng có số má.</p>
<p>Công kích của hắn rất khủng bố, chiến lực cực kỳ dũng mãnh.</p>
<p>Dù là tên điên Thiên Câu tộc, kỳ thật cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc hắn.</p>
<p>Kiếm Cức an nhàn tự tại, hắn rất thích cuộc sống như vậy, yên lặng phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, yên lặng lột xác.</p>
<p>Cho dù quá trình lột xác rất khó khăn, hắn cũng không cảm thấy nhụt chí.</p>
<p>Chỉ cần dựa vào thời gian tích luỹ dần, chắc chắn sẽ có lúc thành công.</p>
<p>Còn nếu là có thể thành công chặt đứt căn nguyên Đại Đạo, trực tiếp trở về Hỗn Độn, thì sẽ dễ dàng lột xác hơn.</p>
<p>Đột nhiên, không gian yên tĩnh bị làm loạn.</p>
<p>Truyền đến một tiếng long ngâm, một con cự long dùng khí thế hung hăng vọt tới.</p>
<p>"Kiếm Cức, thật can đảm, dám làm hư bố cục của ta, thực cho rằng Ngao Ba ta dễ bắt nạt?".</p>
</body>
</html>