<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 301. Ta bị mù mắt sao?</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 301. Ta bị mù mắt sao?</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Đại tộc lão, Địa Linh tộc có truyền thừa kiếm đạo hay không?".</p>
<p>Đại tộc lão chống quải trượng, gật đầu nói: "Có, có, Địa Linh tộc chúng ta từng xuất hiện một vị lão tổ thiên tài kiếm đạo, hắn từng lưu lại Địa Linh Kiếm Đạo".</p>
<p>Đinh Việt nghe thấy vậy thì rất mừng, bèn nói: "Mau dẫn ta tới đó xem".</p>
<p>"Linh Tử, mời ngươi đi theo ta".</p>
<p>Đại tộc lão dẫn Đinh Việt, đi về một hướng khác.</p>
<p>Đinh Việt đi theo sau lưng Đại tộc lão, ánh mắt nhìn ngắm bốn phía, dưới đất đều là linh dược, linh quả cũng bao la bát ngát, mùi vị rất mê người.</p>
<p>Thật sự là bảo địa...!</p>
<p>Lúc rời đi, nhất định phải gom một mớ.</p>
<p>Sau khi mình trở về, Vương Lạc sẽ không còn lo lắng, vấn đề thiếu linh dược luyện đan.</p>
<p>Trong lòng Đinh Việt thầm tính toán, làm sao tìm được lý do rời khỏi, lúc rời đi còn có thể mang theo một mớ.</p>
<p>Thực lực Địa linh tộc quá mạnh mẽ, nếu như hắn trắng trợn chôm lấy, chỉ sợ sẽ không có kết cục tốt.</p>
<p>Hắn cũng không chắc chắn, thân phận địa linh chi tử của hắn, có thể bảo vệ bản thân được không.</p>
<p>Đinh Việt vẫn cảm thấy, quá trình hắn trở thành địa linh chi tử, quả thực có chút hài hước.</p>
<p>Nhưng hắn là Nhân tộc...</p>
<p>Làm sao lại trở thành địa linh chi tử?</p>
<p>Hơn nữa, còn nói là tổ tiên địa linh chọn trúng.</p>
<p>Thậm chí Đinh Việt còn hoài nghi, trong chuyện này có âm mưu hay không.</p>
<p>Theo sau Đại tộc lão, đi tới trước một gốc cổ thụ che trời.</p>
<p>Đinh Việt ngẩng đầu nhìn lại, đại thụ này cao tới mấy ngàn trượng, phía trên mọc rất nhiều quả to bằng đầu người.</p>
<p>Tản ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt.</p>
<p>Ừng ực!</p>
<p>Đinh Việt có hơi thèm thuồng.</p>
<p>Từ khi nếm qua mùi vị linh quả của Địa Linh tộc, hắn rất say mê nó.</p>
<p>Một gốc cổ thụ như này, thì linh quả ở phía trên, tất nhiên có đẳng cấp rất độ cao, chắc chắn là mùi vị rất ngon!</p>
<p>Không biết, dùng thân phận địa linh chi tử của mình, có thể ăn được một quả hay không?</p>
<p>Địa mạch chi linh đã ở nuốt nước miếng ừng ực.</p>
<p>"Linh Tử, đó chính là Địa Linh Kiếm Đạo".</p>
<p>Đại tộc lão chợt dừng bước.</p>
<p>Đinh Việt định thần nhìn lại, dưới gốc cổ thụ này là một pho tượng đang đứng thẳng.</p>
<p>Chủ nhân pho tượng này, dung mạo tuấn tú, trong tay đang cầm một thanh kiếm.</p>
<p>Thân kiếm phát ra ánh sáng trong suốt, hơn nữa còn có hư ảnh bông hoa bay lượn.</p>
<p>Đinh Việt vừa nhìn đã biết bất phàm.</p>
<p>"Linh Tử, ngươi có thể ngồi cách pho tượng ba thước, thành tâm khấn vái tổ tiên, nhất định có thể thu được chỗ tốt".</p>
<p>Đại tộc lão làm ra một động tác kính mời.</p>
<p>Trong lòng Đinh Việt hơi thấp thỏm, không có nguy hiểm gì chứ?</p>
<p>Hắn lại không dám trực tiếp hỏi, nghĩ lại mình chính là địa linh chi tử, có lẽ sẽ không có gì nguy hiểm.</p>
<p>Vì vậy hắn cẩn thận bước tới gần.</p>
<p>Từng bước một, rốt cục đã đứng cách pho tượng ba thước.</p>
<p>Sở Huyền chăm chú liếc nhìn pho tượng này, trên thân bức tượng này lượn lờ đạo vận.</p>
<p>Tổ tiên Địa Linh tộc, là một vị cường giả Đạo Cảnh.</p>
<p>Nhưng hắn cũng không biết, tu vi Đạo Cảnh bao nhiêu quan.</p>
<p>Có vẫn lạc hay chưa.</p>
<p>Đinh Việt có thể trở thành địa linh chi tử, có liên quan đến khí vận của hắn, nguyên nhân chủ yếu, chỉ sợ có quan hệ cùng địa mạch chi linh.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn hoài nghi, người tạo ra Địa Linh tộc, rất có khả năng là địa mạch chi linh thượng cổ.</p>
<p>Bởi vì địa mạch chi linh nhận Đinh Việt làm chủ, cảm nhận được khí vận trên người Đinh Việt, có hy vọng dẫn dắt Địa Linh tộc quật khởi thêm lần nữa.</p>
<p>Cho nên, mới nhận hắn làm địa linh chi tử?</p>
<p>Đinh Việt đứng cách pho tượng ba thước.</p>
<p>Bỗng nhiên, tựa hồ pho tượng này đang sống lại, hai mắt mở ra, toả ra ánh sáng lấp lánh.</p>
<p>Kiếm trong tay, phóng ra vô số cánh hoa, từng sợi khí cơ bộc phát, giống như thiên ti vạn lũ, lập tức bao phủ Đinh Việt vào bên trong.</p>
<p>Trong nháy mắt nguy hiểm mãnh liệt đã bảo phủ hắn.</p>
<p>Sắc mặt Đinh Việt đại biến, trong lòng chửi lớn, quả nhiên có âm mưu.</p>
<p>Mình là Nhân tộc, làm sao có thể trở thành địa linh chi tử, bản thân mình cũng không có huyết mạch địa linh!</p>
<p>Nguy cơ trước mắt, Đinh Việt ứng biến rất nhanh, đưa tay một trảo...</p>
<p>Kiếm trên tay pho tượng, đã khoá chặt Đinh Việt.</p>
<p>Khí cơ phong tỏa bốn phía.</p>
<p>Đại tộc lão cũng không biết, rốt cuộc bên trong đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Nhìn thấy pho tượng xuất hiện dị tượng, trong lòng Đại tộc lão đã nhận định, Đinh Việt chính là địa linh chi tử, đã được tổ tiên tán thành.</p>
<p>Tất nhiên có thể dẫn bổn tộc quay trở về Cửu vực!</p>
<p>Đối với tương lai Địa Linh tộc, Đại tộc lão tràn đầy mong đợi.</p>
<p>Mà giờ phút này, Đinh Việt đối mặt với nguy cơ, trước tiên đã làm ra động tác.</p>
<p>Đưa tay chụm tới, lập tức bắt địa mạch chi linh vào trong tay.</p>
<p>Trực tiếp xách cổ địa mạch chi linh.</p>
<p>Địa mạch chi linh bị bóp chặt tới mức suýt nữa là tắt thở.</p>
<p>"Ta chết nó cũng chết, ngươi dám uy hiếp ta, ta sẽ trực tiếp bóp chết nó!".</p>
<p>Đinh Việt liếc nhìn pho tượng, sau đó cười lạnh nói.</p>
<p>Địa mạch chi linh: "???".</p>
<p>Ta bị mù mắt sao..., lại nhận một người chủ như vậy!</p>
</body>
</html>