<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 771. Khai Đạo giả Thiên Địa</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 771. Khai Đạo giả Thiên Địa</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Mặc dù kết quả này không đáng là bao, nhưng cũng có thể xem là cột mốc đánh dấu ở Đại Đạo, cung cấp một nơi để thẩm thấu vào Đại Đạo.</p>
<p>Chỉ là đáng tiếc, Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu chỉ sử dụng được một lần, hơn nữa sau khi đồng nguyên một phần pháp tắc Đại Đạo, cũng đã tiêu hao gần như không còn.</p>
<p>Nếu như mỗi ngày hệ thống ban thưởng một quả Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, không phải mình có thể nhanh chóng chiếm đoạt toàn bộ Đại Đạo hay sao?</p>
<p>Sở Huyền chỉ biết thở dài, đây là mơ mộng hảo huyền, hiển nhiên Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu không phải là bảo vật bình thường, một năm thưởng một quả là quá lắm rồi.</p>
<p>Thiên Đạo như một cái đinh, chính thức cắm vào trong Đại Đạo, hơn nữa pháp tắc Thiên Đạo tuyến đầu, là do đồng nguyên pháp tắc Đại Đạo mà thành.</p>
<p>Nó có đẳng cấp tương đương với pháp tắc Đại Đạo, bởi vậy tốc độ thẩm thấu tăng nhanh không ít.</p>
<p>Sở Huyền có thể cảm giác được, mỗi khắc mỗi giây Thiên Đạo đều phát sinh biến hóa, nhất là một phần pháp tắc Thiên Đạo kia nối liền với pháp tắc Đại Đạo, đang nhanh chóng tăng lên, hơn nữa đang tràn về phía Thiên Đạo.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực có biến hóa gì không, Sở Huyền lại không biết được.</p>
<p>Một quả Pháp Tắc Đồng Nguyên Châu, khiến cho Thiên Đạo giống như cái đinh, cắm vào trong Đại Đạo, tạo thành một cứ điểm thẩm thấu vào Đại Đạo.</p>
<p>Khiến cho kế hoạch Thiên Đạo phát triển rất mạnh mẽ.</p>
<p>Sở Huyền quan sát Cửu Vực một chốc, cũng không có phát hiện tình huống gì lạ, tựa hồ cũng không phát sinh chuyện gì kỳ lạ.</p>
<p>Luân Hồi Đại Đạo đang trong quá trình hoàn thiện.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn quan sát Ma Đồ, hai phần ba Đại Đạo của hắn đã chuyển hóa thành Phật Đạo.</p>
<p>Khoảng cách nhập Phật ngày càng gần.</p>
<p>Đến nước này, kỳ thật Ma Đồ đã cảm nhận được Đại Đạo của bản thân phát sinh biến hóa.</p>
<p>Thực lực của hắn cũng nâng cao một ít.</p>
<p>Đại Đạo kéo dài ra, càng rộng lớn.</p>
<p>Những biến hóa này, đủ để chứng tỏ, tiềm năng Đại Đạo của hắn đã được nâng cao.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về Hắc Nguyệt, nàng vẫn chưa lấy lại thần hồn bị thiếu từ tay vị Sinh Linh Hỗn Độn kia, có lẽ cần thêm một chút thời gian.</p>
<p>Chuyện này không thể nóng vội.</p>
<p>Cũng không thể biểu hiện ra ngoài, để tránh đối phương cảnh giác.</p>
<p>Hắc Nguyệt đang biểu hiện bản thân có chỗ "thiếu hụt", nâng cao lòng tin của đối phương, khiến cho đối phương tin rằng có thể dựa vào phần thần hồn bị thiếu kia, chiếm lấy quyền khống chế thần hồn Hắc Nguyệt.</p>
<p>Hơn nữa, Hắc Nguyệt còn lộ ra một ít điểm thần dị của bản thân, gia tăng giá trị của bản thân.</p>
<p>Sở Huyền cũng không lo Hắc Nguyệt sẽ thất bại, nàng đang ở Cửu Vực, đối phương không thể trực tiếp dò xét Hắc Nguyệt, tin tức giữa hai bên là khác biệt, hơn nữa đối phương lại có âm mưu.</p>
<p>Tất nhiên sẽ bị mắc câu.</p>
<p>Nhất là, đó là một vị Sinh Linh Hỗn Độn, vô cùng cường đại, tất nhiên là tràn đầy lòng tin đối với thực lực của chính mình.</p>
<p>Hắn tuyệt đối không thể tưởng tượng ra, ở bên trong Cửu Vực lại có người có khả năng bài trừ tất cả thủ đoạn của hắn.</p>
<p>Còn có thể mưu tính trên đầu hắn.</p>
<p>Kỳ thật vị Sinh Linh Hỗn Độn này đã bị lừa rồi, đến nay còn chưa giao ra phần thần hồn bị thiếu kia, một là hắn đang đợi thời cơ, tìm một cái cớ thích hợp.</p>
<p>Hai là có lẽ đang tiến hành thao tác lên phần thần hồn thiếu hụt kia, để lại rất nhiều bí thuật.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Thiên Địa Nguyên Khí, lại bắt đầu khai đạo.</p>
<p>Nếu như lần này thuận lợi, hắn có thể đột phá khai đạo 100 vạn dặm.</p>
<p>Bất quá, 100 vạn dặm là một cánh cửa lớn.</p>
<p>Một đạo Thiên Địa Nguyên Khí này, chưa hẳn có thể trợ giúp hắn đột phá.</p>
<p>Khai đạo không biết ngày tháng.</p>
<p>Theo Thiên Địa Nguyên Khí tiêu hao, Đại Đạo của hắn cũng chậm chạp mở rộng ra, mãi cho đến thời điểm 99.9 vạn dặm, thì không thể nào khai đạo được nữa.</p>
<p>Dường như bị một cỗ lực lượng thần bí nào đó ngăn cản.</p>
<p>Chỉ còn một bước cuối cùng, là có thể đột phá 100 vạn dặm.</p>
<p>Mà đạo Thiên Địa Nguyên Khí cũng chưa tiêu hao hết.</p>
<p>Sở Huyền nhíu mày, cũng không có dừng lại, tiếp tục cứng rắn khai đạo.</p>
<p>Theo quá trình khai đạo tiếp diễn, Thiên Địa Nguyên Khí liên tục bị tiêu hao, bên trên Đại Đạo dần xuất hiện thiên địa dị tượng.</p>
<p>Cũng không phải là mở ra một mảnh thiên địa, mà là xuất hiện thiên địa dị tượng.</p>
<p>Lúc này hắn chợt ngộ ra.</p>
<p>Đại Đạo 100 vạn dặm, không phải dễ dàng đột phá như vậy.</p>
<p>Khai đạo 9 vạn dặm, được gọi là khai đạo Cửu Cực, chính là chứng tỏ phải hoàn thành biến chất đủ 9 lần.</p>
<p>Nếu không chặt đứt căn nguyên, mà muốn khai đạo tiếp tục, thì độ khó cực lớn, cần phải vượt qua Cửu Kiếp, mới có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Nếu không vượt qua Cửu Kiếp, chỉ sợ cần phải nhờ sự trợ giúp của chí bảo, mới có thể đột phá Cửu Cực, tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Những loại chí bảo thế này, tất nhiên là cực kỳ thưa thớt, cũng rất khó có được.</p>
<p>Mà sau khi Khai Đạo Cửu Cực, nếu muốn tiếp tục khai đạo, phải chặt đứt căn nguyên, tấn thăng làm Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại, chính là nằm trong phạm trù 10 vạn dặm cho đến 99 vạn dặm, đều gọi là Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Trên 50 vạn dặm, chính là chí cường giả trong hàng ngũ Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Nếu muốn đột phá ngưỡng cửa 100 vạn dặm, cũng không phải chỉ cần khai đạo là đủ, Đại Đạo quá dài, quá rộng lớn, cần gánh chịu căn cơ Đại Đạo thì mới có thể đột phá.</p>
<p>Đó là khai thiên tích địa!</p>
<p>Nếu muốn đột phá 100 vạn dặm, cần phải lấy Đại Đạo mở ra thế giới, dùng thế giới này làm căn cơ Đại Đạo, làm chỗ chịu tải Đại Đạo.</p>
<p>Khai Đạo 100 vạn dặm, được xưng là Khai Đạo giả Thiên Địa!</p>
</body>
</html>