<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 555. Yêu Vực Có Biến!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 555. Yêu Vực Có Biến!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Vốn là Sở Huyền đang thảnh thơi nằm trên ghế, uống một ngụm trà, ăn miếng điểm tâm do Tô Tiên Nhi làm, cuộc sống rất là thoải mái.</p>
<p>Chờ đợi phần thưởng kỳ hạn 50 năm.</p>
<p>Về phần hỗn loạn ở Cửu vực, Huyết Sát hung ác, trước mắt cũng không thể ảnh hưởng đến hắn.</p>
<p>Bỗng nhiên nghe thấy hệ thống nhắc nhở, Sở Huyền liền giật thót mình, sắc mặt hơi khiếp sợ!</p>
<p>"Đệ tử ký danh Nhậm Trường Hà của ký chủ, đánh tan vật chẳng lành đầu tiên ở Cửu Vật, khí vận lột xác, ban thưởng thăng cấp Khí Vận Đạo Tắc!".</p>
<p>Vật chẳng lành?</p>
<p>Đầu tiên Sở Huyền liền nghĩ đến ách khí đại đạo, không lẽ nó đã lan tràn đến Cửu vực?</p>
<p>Đạo kiếp đại đạo đã bắt đầu?</p>
<p>Giờ khắc này, Sở Huyền không thể bình tĩnh.</p>
<p>Ách khí đại đạo..., tràn đầy vận rủi, ngay cả Ý Nguyệt Quân là sinh linh đại đạo, còn bị ăn mòn, suýt nữa chịu không nổi.</p>
<p>Nếu như nó tràn ngập khắp Cửu vực, không phải là xong đời?</p>
<p>Dựa vào lực lượng hiện tại của Thiên Đạo, tuyệt đối không thể chống lại sự ăn mòn của Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Ngay cả đại đạo cũng không có năng lực trục xuất ách khí?</p>
<p>Nói tóm lại, nếu Ách Khí Đại Đạo thật sự hàng lâm, tuyệt đối là thảm hoạ, Sở Huyền cảm giác muốn trạch một chỗ cũng không thể.</p>
<p>Lúc này hắn mới lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới chỗ Nhậm Trường Hà.</p>
<p>Xuất hiện hình ảnh, Nhậm Trường Hà đang trầm tư.</p>
<p>Sở Huyền đưa mắt nhìn qua, cách chỗ Nhậm Trường Hà đứng không xa, tràn ngập một cỗ ý vận chẳng lành, bất quá đang nhạt dần, sắp biến mất.</p>
<p>Chỗ đó từng có vật xui xẻo, đã bị Nhậm Trường Hà hủy diệt.</p>
<p>Sở Huyền cẩn thận cảm ứng một chút, ý vận chẳng lành kia, tràn đầy tai ách, xúi quẩy, có lực ăn mòn rất mạnh.</p>
<p>Nếu Thần Cảnh dính phải, sẽ chịu ảnh hưởng, không thể nào loại trừ, cuối cùng biến thành thân thể bất tường. (bất tường: điềm gở, điềm xấu)</p>
<p>Bất quá lại không có ảnh hưởng đến Đạo Cảnh.</p>
<p>Cũng không biết, có phải nguyên nhân bởi vì quá ít hay không.</p>
<p>Không thể ảnh hưởng đến Đạo Cảnh, Sở Huyền liền thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Hoang Cổ vực không xuất hiện Huyết Sát, hẳn là bất tường chi khí, chính là đại kiếp của Hoang Cổ vực?</p>
<p>Thậm chí còn, phía sau Huyết Sát, có phải là bất tường chi khí? (bất tường chi khí: khí xui xẻo, chẳng lành)</p>
<p>Sở Huyền trầm ngâm một chút, không gặp mặt Nhậm Trường Hà, cứ chờ hắn trở về Bắc Vực.</p>
<p>Cất Vạn Thiên Kính, Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời Cửu vực.</p>
<p>Khí vận vẫn khó lường, tràn đầy ẩn số.</p>
<p>Hiện tại đại kiếp vẫn lấy Huyết Sát làm chủ.</p>
<p>Nhìn một lát, Sở Huyền liền thu hồi ánh mắt, không có xem tiếp.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên, không có trôi qua nhanh như vậy.</p>
<p>Đạo Cảnh còn chưa nhập kiếp.</p>
<p>Hoang Cổ vực xuất hiện vật chẳng lành, cũng không có ý nghĩa, đạo kiếp đại đạo bắt đầu.</p>
<p>Sở Huyền thở ra một ngụm khí, phải vững vàng, không nên sợ hãi, tốc độ mở rộng của Thiên Đạo đã không chậm.</p>
<p>Khoảng cách Đạo Cảnh viên mãn, kỳ thật cũng không còn xa.</p>
<p>Bảy châu Hỗn Loạn Vực, không bao lâu nữa, sẽ sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Kỳ hạn 50 năm sắp tới, phần thưởng lần này sẽ không nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền không chú ý quá nhiều đến tình huống ở Cửu vực, để tránh ảnh hưởng đến chính mình, cho dù phát sinh tình huống gì, thì đại kiếp cũng không thể lan tới Bắc Vực.</p>
<p>Đại kiếp có lợi hại hơn, cũng không thể ảnh hưởng tới hắn.</p>
<p>Yêu Vực.</p>
<p>Yêu vực đã đại loạn, dưới sự dẫn dắt của Thanh Giao tộc, chống cự Huyết Sát, bởi vì Yêu tộc có nhiều chủng loại, nên không thiếu Yêu tộc có thiên phú đặc biệt.</p>
<p>Có lẽ thực lực của bọn hắn không quá mạnh, nhưng mà lại có ưu thế nhất định khi đối phó Huyết Sát.</p>
<p>Những chủng tộc này, tự nhiên sẽ được coi trọng, địa vị cũng được tăng lên.</p>
<p>Vốn là thế cục đã ổn định, Huyết Sát cũng dần bị vây khốn tiêu diệt, mắt thấy đại kiếp Huyết Sát sắp biến mất tại Yêu vực.</p>
<p>Không ngờ lại xảy ra dị biến.</p>
<p>Huyết Sát phát sinh biến hóa.</p>
<p>Tựa hồ bị nhiễm phải lực lượng quỷ dị nào đó, trong lúc mơ hồ như có loại tai ách chi khí, giống như thân thể bất tường.</p>
<p>Huyết Sát đại chiến Yêu tộc, cũng bị ăn mòn, vậy mà trở nên biến dị, mất đi lý trí, tràn đầy hung bạo, biến thành quái dị!</p>
<p>Toàn thân lượn lờ khí tức xui xẻo, tràn đầy tai ách.</p>
<p>Yêu tộc đại loạn!</p>
<p>Thanh Giao tộc liền mất đi một phần ba cường giả, mà những cường giả này, lại tấn công ngược về Yêu tộc.</p>
<p>Dần dần, kẻ địch của Yêu tộc, không chỉ là Huyết Sát biến dị, còn có những Yêu tộc bị ăn mòn trở nên biến dị.</p>
<p>Thảm bại!</p>
<p>Toàn bộ Yêu tộc đều kinh hoảng!</p>
<p>Cái loại tai ách chi khí này, quỷ dị vô cùng, một khi bị nó ăn mòn, rất khó loại trừ.</p>
<p>Ở trên một ngọn núi, Hổ Thiên Nhai đang nằm sấp, hơi thở đều đặn, tràn đầy uy phong.</p>
<p>Giờ phút này, hắn đang trong quá trình lột xác.</p>
<p>Một khi hoàn thành lột xác, hắn sẽ bước vào Thần Cảnh.</p>
<p>Huyết mạch cũng trở thành huyết mạch thần thú.</p>
<p>Đại tộc lão Thiên Hổ tộc đã đi tới, gương mặt tràn đầy lo lắng.</p>
<p>"Không xong, Yêu vực xuất hiện dị biến".</p>
<p>Hổ Thiên Nhai mở to mắt, bình tĩnh nói: "Không vội, ổn định".</p>
<p>"Chỉ sợ không thể ổn định...!".</p>
<p>Trên đầu Đại tộc lão đổ đầy mồ hôi.</p>
<p>Một phần là gấp gáp, một phần là do uy áp trên người Hổ Thiên Nhai quá mạnh.</p>
<p>Dường như bị áp chế đến từ huyết mạch, linh hồn.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai im lặng một hồi, bàn tay khẽ động, lấy ra một quyển sách nhỏ, rồi nói: "Dựa vào phương pháp bên trong, bố trí đại trận, phải vững vàng, chờ đợi ta lột xác xong".</p>
<p>Đại tộc lão nhận lấy sách nhỏ, nhìn thoáng qua, sau đó liền rời đi.</p>
</body>
</html>