<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 477. Nhúng Tay Vào Tây Vực!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 477. Nhúng Tay Vào Tây Vực!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Một đám cường giả rối rít tụ tập, tìm kiếm ngọn nguồn biến cố, để có cách ứng phó.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo nhanh chóng cắn nuốt pháp tắc thiên địa Tây Châu, tuy nhiên xảy ra một ít rung chuyển, nhưng lại không gặp phải bài xích quá lớn.</p>
<p>Sở Huyền vận dụng lực lượng pháp tắc, đều được chuyển hoá từ pháp tắc thiên địa nguyên bản.</p>
<p>Thuộc về lực lượng pháp tắc đồng nguyên, cho nên không gặp phải tình huống bài xích.</p>
<p>Chỉ có điều, lúc thâu tóm được một phần ba, Sở Huyền cảm nhận được lực cản.</p>
<p>Mặc dù không mạnh, bất quá hắn lập tức đình chỉ cắn nuốt.</p>
<p>Lực cản này, không chỉ đến từ pháp tắc thiên đạo, mà còn đến từ đại đạo!</p>
<p>Dường như nguyên nhân do can thiệp vào đại kiếp đạo nguyên, cho nên bị đại đạo quấy nhiễu!</p>
<p>Sở Huyền không dám tiếp tục.</p>
<p>Vạn nhất gặp phải đại đạo bài xích, dùng lực lượng Thiên Đạo hiện tại, thì không thể nào đối kháng được, tất nhiên sẽ bị sụp đổ.</p>
<p>Thâu tóm một phần ba pháp tắc thiên địa Tây Châu, xem như đã đạt được mục đích, sau này có thể thúc đẩy chậm rãi.</p>
<p>Sở Huyền thở dài một hơi.</p>
<p>Không có tiếp tục vận dụng Thiên Đạo phù, thu hồi đại đạo bản thu nhỏ vào trong cơ thể.</p>
<p>Nếu thế cục Tây Vực phát triển quá nhanh, vì tránh để cho Tây Vực thất thủ triệt để, nói không chừng Sở Huyền cần nhúng tay can thiệp một chút.</p>
<p>Không phải vạn bất đắc dĩ, Sở Huyền cũng không muốn trực tiếp nhúng tay can thiệp.</p>
<p>Dù sao, hắn cũng không muốn nhập kiếp.</p>
<p>Hắn chỉ muốn núp một chỗ, nhập kiếp mang ý nghĩa tràn ngập biến số, dễ bị đại đạo để mắt tới.</p>
<p>Võ giả Đạo Cảnh đầu tiên nhập kiếp, tất nhiên sẽ bị chú ý đặc biệt.</p>
<p>Hoặc là chết càng nhanh, hoặc là quật khởi mạnh mẽ.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới Ma vực, đang cân nhắc có nên đẩy nhanh tốc độ hoá phật ở Ma vực hay không?</p>
<p>Thừa dịp đại kiếp vẫn chưa lan tới Ma vực, sẽ hoá Ma vực thành Phật vực.</p>
<p>Đúng lúc có thể thừa dịp Ma vực không có võ giả Đạo Cảnh, phái ra Phật Thị tiến vào trợ giúp Ma Phật.</p>
<p>Nếu đại kiếp lan tới đây, võ giả Đạo Cảnh Ma tộc sẽ nhập kiếp, khi đó muốn hóa Ma tộc thành Phật tộc, sẽ trở nên khó khăn hơn rất nhiều.</p>
<p>Dùng thủ đoạn cứng rắn, ép buộc Thiên Ma tộc quy y Phật tộc, sẽ xuất hiện một vài vấn đề, nếu như vừa đấm vừa xoa, có lẽ sẽ đưa tới hiệu quả kỳ diệu.</p>
<p>Tích Huyết Trùng Sinh Thuật, có thể phát huy tác dụng.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, đẩy nhanh tiến độ hoá ma thành phật.</p>
<p>Chọn lựa một ít cường giả Phật tộc, sau đó ngưng tụ một giọt trọng sinh chi huyết, tiếp đến cho bọn họ đại chiến với Thiên Ma tộc rồi chết đi.</p>
<p>Cuối cùng sống lại.</p>
<p>Một màn kinh khủng như vậy, tất nhiên sẽ khiến Thiên Ma tộc chấn động, sẽ có không ít cường giả Thiên Ma tộc động tâm, mong muốn gia nhập Phật tộc.</p>
<p>Dù sao thì gia nhập Phật tộc sẽ có thêm một mạng…</p>
<p>Điên cuồng tu luyện là vì cái gì?</p>
<p>Mục tiêu cuối cùng không phải là sống được càng lâu sao?</p>
<p>Vì vĩnh hằng bất diệt?</p>
<p>Vì muốn mạnh hơn?</p>
<p>Quy y Phật tộc, tương đương có hai cái mạng, thứ này hấp dẫn cũng đủ lớn...</p>
<p>Nhất là đối với những cường giả bị kẹt ở bình cảnh đã lâu, thủy chung không thể nào đột phá, mắt thấy thọ nguyên sắp cạn.</p>
<p>Cho dù có lòng trung thành đối với Thiên Ma tộc cao tới đâu, cũng sẽ bị trùng kích, sẽ sinh ra dao động.</p>
<p>Lại phối hợp với Phật Thị có tu vi cực mạnh, tất nhiên trong thời gian ngắn, có thể đánh tan đám Thiên Ma tộc ngoan cố, rất nhanh sẽ truyền bá Phật pháp toàn bộ Ma vực.</p>
<p>Đa số Ma tộc ở Ma vực, sẽ trở thành Phật tộc, phật đồ thành kính.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, sau khi Ma Phật đột phá Thiên Cảnh, sẽ phái Phật Thị tiến vào Ma vực, đẩy nhanh tiến trình hoá phật.</p>
<p>Ma vực hóa Phật vực, sau đó Ma tộc hóa thành Phật tộc, số lượng phật đồ sẽ gia tăng, thực lực Phật Thị cũng sẽ tăng trưởng theo.</p>
<p>Có thể nói là một công đôi chuyện.</p>
<p>Sau đó nếu có Đạo Cảnh Ma tộc nhập kiếp, thì đã trễ để vãn hồi tình thế.</p>
<p>Một năm sau.</p>
<p>Thế cục Tây Vực xuất hiện biến hóa.</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực, thiên địa chấn động, lại xuất hiện chiến trường cổ, sát nhập vào Bắc Châu.</p>
<p>Huyết Sát tộc lao ra từ chiến trường cổ.</p>
<p>Những Huyết Sát tộc này vừa mới xuất hiện, số lượng khổng lồ, huyết khí cuồn cuộn, giương mắt nhìn lên, cả một nửa Bắc Châu, đã bị huyết sát chi khí bao trùm.</p>
<p>Thần sắc đám cường giả Nhân tộc cực kỳ ngưng trọng.</p>
<p>Không ngừng bố trí đại trận, muốn ngăn cản Huyết Sát tộc xâm lấn.</p>
<p>Hơn nữa, không ngừng tìm kiếm, phương pháp phá giải năng lực phục sinh của Huyết Sát tộc.</p>
<p>Có thể xác định một chuyện, Huyết Sát tộc sống lại, cần dựa vào huyết sát chi khí.</p>
<p>Nói cách khác, chỉ cần tịnh hoá huyết sát chi khí, như vậy thì Huyết Sát tộc sẽ không thể sống lại.</p>
<p>Nhưng mà, huyết sát chi khí khổng lồ như thế, tịnh hoá như thế nào đây?</p>
<p>Luyện khí sư, trận pháp cùng cấm chế sư ở Tây Vực, đều nghiên cứu nhiều lần, ngược lại sáng tạo ra vài loại vũ khí có thể tịnh hoá, cùng với đại trận tịnh hoá.</p>
<p>Nhưng mà, tiêu hao quá nhiều tài nguyên.</p>
<p>Với lại không thể tịnh hoá toàn bộ huyết sát chi khí, chỉ có thể phát huy tác dụng nhất định, cho nên không thể thay đổi tình thế hiện tại.</p>
</body>
</html>