<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 920. Thần Uy Cổ Tướng (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 920. Thần Uy Cổ Tướng (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Hạ rút đao ra khỏi vỏ, ánh đao loé lên một tia sắc lạnh, vô cùng bá đạo.</p>
<p>Tựa hồ như muốn chém rách Hỗn Độn thành hai mảnh.</p>
<p>Đao quang chiếu sáng một vùng, đứng cách xa trăm vạn dặm cũng có thể thấy được rõ ràng.</p>
<p>Rất nhiều cường giả đang chạy về Cửu Vực, thân hình lập tức dừng lại.</p>
<p>Bọn hắn nhìn về phương hướng Cửu Vực, khi thấy ánh đao bá đạo kia, trong lòng đều cảm thấy hoảng sợ.</p>
<p>Trong đó, không thiếu tồn tại cấp lão tổ của các tộc.</p>
<p>"Tựa hồ ánh đao kia là của Hạ?".</p>
<p>Bên trong Cửu Vực, người sử dụng đao cuồng bá cỡ này, chỉ có Hạ của Nhân tộc!</p>
<p>"Hạ, không ngờ hắn đã đạt tới cảnh giới này".</p>
<p>Không ít cường giả nhận biết Hạ từ trước, đều lộ ra vẻ khiếp sợ cùng ghen ghét.</p>
<p>Trong đó có không ít người, đều thuộc về bối phận trước Hạ.</p>
<p>Cho đến hôm nay, Hạ đã Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Mà bọn hắn vẫn chưa thể đột phá cửa ải này.</p>
<p>"Hạ còn như thế, Sở thì sao?".</p>
<p>"Sở? Chỉ biết dùng âm mưu quỷ kế, lúc trước nếu không nhờ Thái, hắn đã sớm chết".</p>
<p>Có người tỏ vẻ khinh thường đối với Sở.</p>
<p>"Ta cũng muốn nhìn xem, Hạ có dũng mãnh như trong lời đồn hay không!".</p>
<p>Một vị cường giả không chịu dừng lại, mà tiếp tục bay về mảnh Hỗn Độn gần Cửu Vực.</p>
<p>Trong đám người dừng lại, không ít cường giả đều lộ ra vẻ hâm mộ.</p>
<p>Người vừa lên tiếng chính là một vị Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Chủng tộc của đối phương, miễn cưỡng xem như cường tộc ở Cửu Vực mà thôi.</p>
<p>Vậy mà hắn có thể đột phá.</p>
<p>Chủng tộc có Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả trấn thủ, tất nhiên cấp bậc sẽ tăng lên mấy lần.</p>
<p>Mặc dù không thể nào sánh ngang tam tộc Thần Tiên Ma, nhưng cũng là dạng cường tộc đỉnh cấp đứng đầu một phương.</p>
<p>Lúc này khí thế trên người Hạ rất bá đạo, ngạo thị bốn phương.</p>
<p>Thật muốn chiến, cho dù Mị và Phiêu liên thủ, hắn cũng không sợ chút nào.</p>
<p>Chẳng qua là Nhân tộc nằm ở thế yếu, một mình hắn không thể kháng cự nhiều phe mà thôi.</p>
<p>Xích Ma, hắn cũng không để vào mắt.</p>
<p>"Ngươi tiếp một đao của ta là được!".</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Một đao cuồng bá vô xong chém tới.</p>
<p>"Rống!".</p>
<p>Quái xà trên đầu Xích Ma tung bay, ma khí sôi trào, đánh ra một quyền.</p>
<p>Oanh!</p>
<p>Ma khí chấn động, sau đó bị đánh tan, thân hình Xích Ma bay ngược ra ngoài.</p>
<p>Hạ vẫn cầm đao đứng hiên ngang, bá khí vô song.</p>
<p>Trên mặt Phiêu vẫn giữ nụ cười khẽ.</p>
<p>Nhưng sắc mặt Đình trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Dùng một đao đánh bay Xích Ma.</p>
<p>Thực lực của Hạ mạnh hơn Xích Ma không ít, tự nhiên cũng vuợt qua hắn.</p>
<p>Ánh mắt Xích Ma huyết hồng, thân hình bay vụt trở về.</p>
<p>Gắt gao nhìn chằm chằm vào Hạ.</p>
<p>Xét về tuổi tác, thật ra bối phận của Hạ còn thấp hơn hắn, hai người không cùng một thời đại.</p>
<p>Nhưng mà, Hạ lại vượt qua mặt hắn!</p>
<p>Nhân tộc! đây là chủng tộc được Đại Đạo chiếu cố!</p>
<p>Thiên phú càng khó có thể tưởng tượng!</p>
<p>"Còn muốn đánh hay không?".</p>
<p>Hạ lạnh lùng liếc nhìn hắn.</p>
<p>"Hừ! " Xích Ma chỉ hừ lạnh một tiếng, không có ý ra tay nữa.</p>
<p>"Mọi người vừa trở về, hà tất chém giết lẫn nhau, vẫn nên quan sát Cửu Vực thì hơn".</p>
<p>Phiêu khẽ cười nói ra.</p>
<p>Theo thời gian càng dài, ưu thế của các tộc Cửu Vực sẽ càng lúc càng lớn.</p>
<p>Số lượng cường giả trở về cũng càng nhiều.</p>
<p>Cuối cùng Nhân tộc sẽ lọt vào thế yếu.</p>
<p>Mặc dù Tiên tộc không ra tay nhằm vào, thì hai tộc Thần Ma cùng với một ít tộc khác sẽ nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Nếu như chủng tộc Hỗn Độn cũng nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Nhân tộc liền trở thành kẻ địch chung của mọi người.</p>
<p>Tạm thời Hỗn Độn tộc không có lý do nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Chẳng qua là, có một vài thời điểm, nhằm vào kẻ yếu cũng không cần tới lý do.</p>
<p>Ánh mắt Phiêu nhìn về phía Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Một vị cường giả trở về.</p>
<p>Côn Thắng! Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Thực lực không thua gì Xích Ma cùng Đình.</p>
<p>Một đám cường giả dời ánh mắt về phía Cửu Vực.</p>
<p>Giờ phút này, Cửu Vực được bao phủ bởi ánh sáng pháp tắc, hơn nữa không ngừng mở rộng về phía Hỗn Độn.</p>
<p>Phạm vi phóng xạ của Đại Đạo mỗi lúc càng lớn.</p>
<p>Dựa theo mức độ phát triển thế này, Cửu Vực rất có khả năng sẽ bao phủ cả Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Một đám cường giả ở ngoài đều không thể thấy tình huống bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>"Nhân tộc, quả nhiên được chiếu cố!".</p>
<p>Xích Ma cười lạnh một tiếng.</p>
<p>Có không ít Khai Đạo giả các tộc tiến vào Đại Đạo Cửu Vực, bên trong đã đi ra một ít.</p>
<p>Rất ít người còn cảm ngộ ở trong Đại Đạo.</p>
<p>Duy chỉ có Nhân tộc, chưa có người nào đi ra.</p>
<p>Có người nào tiến vào bên trong thiên địa Cửu Vực hay không, cũng còn chưa biết được.</p>
<p>Bầu không khí lại bắt đầu trở nên vi diệu.</p>
<p>Các tộc Cửu Vực có một loại ăn ý mơ hồ.</p>
<p>Phiêu nhìn về phía Long Quân.</p>
<p>Vị lão tổ thần bí này của Long tộc, vậy mà có thể cho tiến vào Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa, thái độ của đối phương với Nhân tộc rất hữu hảo.</p>
<p>Bởi vì hắn còn ở đây, cho nên Long tộc sẽ không nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Hơn nữa, Hỏa Phượng tộc cũng không muốn ra sức.</p>
<p>Không biết quái điểu này là tồn tại gì.</p>
<p>"Nhất định phải nghĩ cách tiến vào Cửu Vực".</p>
<p>Phiêu mở miệng nói.</p>
<p>Biến cố lần này của Cửu Vực, đã kinh động đến vô số cường giả.</p>
<p>Nguyên nhân khiến bọn hắn trở về, chính là bởi vì biến cố Cửu Vực.</p>
<p>Biến hoá lần này có thể sẽ ảnh hưởng đến công tác chuẩn bị đối phó với biến cố Hỗn Độn trước đó.</p>
<p>"Dùng cách gì tiến vào?".</p>
<p>Đình trầm giọng mở miệng nói.</p>
<p>"Người có duyên sẽ vào được, không thể cưỡng cầu".</p>
<p>Thái cười nhẹ một tiếng, sau đó quay người rời đi, trở về trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Cự Nhân tộc chỉ chừa lại vài người theo dõi thế cục, những người còn lại đều quay về tộc địa Cự Nhân tộc.</p>
<p>Nhìn thấy Cự Nhân tộc rời đi, không ít cường giả đều lộ vẻ đăm chiêu.</p>
<p>Lúc trước bọn hắn trở mặt với Nhân tộc, sau đó lại phát sinh mâu thuẫn với các tộc.</p>
<p>Cự Nhân tộc vẫn luôn bảo trì thế trung lập.</p>
<p>Chủng tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn, cùng các tộc Cửu Vực, đều tránh đối chọi với Cự Nhân tộc, không có ý muốn trêu chọc.</p>
<p>Lần này Cửu Vực xảy ra biến cố, không hề tầm thường, vậy mà Cự Nhân tộc cũng không có ý tưởng tham dự, chuyện này khá kỳ lạ.</p>
</body>
</html>