<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 566. Người Thần Bí!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 566. Người Thần Bí!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Lúc này chiếm đoạt Phật Vực, ban thưởng 108 đạo tắc, kết quả lại không thể đột phá tu vi 1 quan, có thể thấy được với cảnh giới hiện tại của hắn, muốn đột phá rất khó khăn.</p>
<p>Trong chín vực, hôm nay Bắc Vực cùng Phật Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo, mặc dù chưa hợp thành một thể, nhưng Thiên Đạo vẫn được nâng cao.</p>
<p>Theo Thiên Đạo nâng cao, tốc độ cắn nuốt của Thiên Đạo ở Hỗn Loạn Vực bắt đầu tăng lên.</p>
<p>Thiên Đạo ở Đông Vực cũng tăng lên.</p>
<p>Nếu Thiên Đạo thâu tóm toàn bộ Đông Vực, như vậy có thể liên kết với Bắc Vực, hình thành một thể.</p>
<p>Sở Huyền ngẩng đầu dò xét biến hoá ở Cửu vực, hắn liền phát hiện kiếp nạn Huyết Sát ở Đông Vực, Nam Vực, tựa hồ có dấu hiệu suy yếu.</p>
<p>Yêu Vực đã không còn kiếp nạn Huyết Sát, mà đã biến thành quái vật bất tường.</p>
<p>Huyết Sát ở Hỗn Loạn Vực cũng suy yếu.</p>
<p>Dựa theo tình huống trước mắt, chỉ còn lại Huyết Sát Trung Vực là vẫn vô cùng hung mãnh, không ngừng chém giết, xuất hiện vài gã Huyết Sát cấp Đạo Cảnh.</p>
<p>Tây Vực vẫn trong giai đoạn giằng co, không thể đánh bể thế cân bằng.</p>
<p>Tựa hồ Huyết Sát ở Tây Vực, cũng muốn duy trì sự cân bằng này, không muốn phá vỡ.</p>
<p>Hắc Nguyệt yên lặng bố cục tại Trung Vực, không có tùy tiện ra tay, mà là đang chờ đợi thời cơ.</p>
<p>Kẻ thù của nàng là Thiên Nguyệt Lâu, là một thế lực có truyền thừa lâu đời tại Trung Vực, dựa vào thực lực hiện tại của nàng, còn chưa đủ báo thù.</p>
<p>Huống chi, nàng còn muốn tranh tài cùng Cơ Thần Tâm, vả mặt đám người Cơ gia, để xả giận trong lòng.</p>
<p>Sở Huyền nhíu mày, bỗng nhiên Huyết Sát suy yếu, tựa hồ bộ dạng muốn trôi qua, sắp biến mất tại Cửu vực.</p>
<p>Đây cũng không phải là chuyện tốt.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên còn chưa kết thúc, bọn chúng là bộ tộc ứng kiếp, lại muốn biến mất?</p>
<p>Chuyện này mang ý nghĩa, sẽ có kiếp nạn khác buông xuống.</p>
<p>Quái vật bất tường sao?</p>
<p>Sắc mặt Sở Huyền ngưng trọng hẳn lên, quái vật bất tường còn khó đối phó hơn Huyết Sát nhiều lắm.</p>
<p>Nếu như bất tường chi khí, lại nồng đậm một chút, lại nhiều thêm một ít, thì ngay cả Đạo Cảnh cũng bị ăn mòn, trở thành quái vật bất tường.</p>
<p>Thở ra một ngụm trọc khí, Sở Huyền không nhìn tiếp nữa, khoảng cách hắn bước vào Đạo Cảnh viên mãn rất gần.</p>
<p>Chỉ kém tu vi 10 quan mà thôi.</p>
<p>Hắn định ra một mục tiêu, sau kỳ hạn mười năm sẽ đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Mười năm mà thôi, chưa đến mức xảy ra tình huống mất khống chế.</p>
<p>Tâm không thể loạn, bình tĩnh!</p>
<p>Sở Huyền yên lặng suy nghĩ, Ổn Chi Đạo Tắc liền bao phủ lấy hắn, lập tức cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều.</p>
<p>Ngồi trở lại trên ghế, tiếp tục ngồi chơi xơi nước.</p>
<p>Bắc Châu Tây Vực, ngoại trừ hoang mạc ra, còn có một chỗ tiếp giáp với mặt biển.</p>
<p>Thủy triều trên biển vọt tới, mặt nước có màu đỏ như máu, nhưng nếu nhìn kỹ thì bên trong huyết sắc lại hiện ra hắc khí nhàn nhạt.</p>
<p>Tựa hồ còn tinh thuần hơn so với ma khí, cũng nồng đậm hơn.</p>
<p>Trong vùng biển Bắc Châu Tây Vực, trên một thạch đảo hoang vắng, có một người đang ngồi.</p>
<p>Hắc khí bao quanh lấy hắn, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, trong cổ họng mơ hồ phát ra tiếng rít gào, nhưng lại bị đối phương cố gắng đè nén.</p>
<p>Hắc khí càng ngày càng đậm, trên người hắn bắt đầu chảy ra huyết dịch, nhưng bên trong lại sinh ra huyết dịch mới, trong đám huyết dịch này, mang theo một vòng hắc quang nhàn nhạt.</p>
<p>Người ở trên thạch đảo, toàn thân run rẩy, theo huyết dịch chảy ra ngoài, sinh ra huyết dịch mới, tiếng gào thét mà hắn áp chế, bắt đầu trở nên lớn lên.</p>
<p>Mà lúc huyết dịch vừa sinh ra, toả ra hắc quang nhàn nhạt, giống như tróc da lóc thịt, thống khổ đến cực hạn.</p>
<p>Hắn gào thét đến khàn cả giọng, thậm chí giống như tiếng dã thú gào rú.</p>
<p>Huyết dịch trong cơ thể dần bị thay thế, tựa hồ cả người đều thăng hoa, không chỉ là thay thế huyết dịch, còn có huyết mạch.</p>
<p>Huyết dịch tuần hoàn, mang theo hắc quang nhàn nhạt, bên trong màu đỏ tươi, có một loại ma tính thần bí.</p>
<p>Sau khi huyết mạch được lột xác, thực lực cũng được nâng cao, rất nhanh hắn đã cảm ứng được, tầng bình chướng vô hình kia.</p>
<p>Vô số cường giả đều bị chặn đứng trước bình cảnh này.</p>
<p>Số lượng võ giả Thần Cảnh thì không ít, nhưng mà người có thể đột phá cực hạn, bước vào cảnh giới mới thì rải rác không có mấy.</p>
<p>Giờ phút này, hắn đã chạm tới tầng bình chướng này.</p>
<p>Trước đó, hắn cũng không dám tưởng tượng.</p>
<p>Từ lúc huyết dịch tuần hoàn trong cơ thể, hắc quang toả ra càng nồng động, tầng bình chướng vô hình này cũng bắt đầu mỏng đi.</p>
<p>"Kiên trì!".</p>
<p>"Nhất định phải kiên trì!".</p>
<p>Đạo bình chướng vô hình kia, càng ngày càng mỏng, tự hồ chỉ cần dùng một ít sức lực, là có thể đâm rách tầng bình chướng mỏng manh này.</p>
<p>Hắc quang trong huyết dịch, so với lúc trước càng thêm nồng đậm.</p>
<p>Nhưng mà mặt mũi cùng thân thể của hắn, đều trở nên vặn vẹo, đã đạt đến thống khổ cực hạn.</p>
<p>Đúng lúc này, có một giọng nói truyền vào tai hắn.</p>
<p>"Ngươi đã đạt tới cực hạn, bỏ chút thời gian là có thể đột phá".</p>
<p>Hắc khí bên ngoài cơ thể người nọ biến mất, lộ ra một khuôn mặt già nua.</p>
<p>Rõ ràng là Đại tộc lão Ma tộc!</p>
</body>
</html>