<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1167. Âm Dương Đại Thế (chương dài)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1167. Âm Dương Đại Thế (chương dài)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đệ tử Huyền Môn sẽ bị đám thiên kiêu hợp tác vây giết, đây là chuyện nằm trong dự đoán của Sở Huyền.</p>
<p>Dù sao phàm là người đứng đầu ngọn gió, cuối cùng đều gặp phải tình cảnh này.</p>
<p>Hoặc là bị đánh hội đồng mà chết.</p>
<p>Hoặc là mạnh mẽ vùng dậy, càng giết càng mạnh, không ngừng tiến lên cảnh giới cao hơn.</p>
<p>Chỉ là gia hoả trong minh minh kia, đúng là không giảng võ đức.</p>
<p>Trực tiếp can thiệp, khiến cho đám thiên kiêu sớm hiểu ra sự phát triển của đại thế, ảnh hưởng tới ý chí thiên kiêu, bắt bọn hắn liên thủ.</p>
<p>"Ngươi đã không giảng võ đức, vậy cũng đừng trách ta, quy tắc đều do cường giả định ra."</p>
<p>Sở Huyền tự mình lẩm bẩm.</p>
<p>Lão tử còn mạnh hơn ngươi, quy tắc khỉ khô gì đó, tự nhiên không hạn chế được ta.</p>
<p>Tuy rằng lão tử không thôi diễn ra ngươi là ai, càng không cách nào tiến hành công kích.</p>
<p>Bất quá, ngươi đã tồn tại dưới hình dạng này trong minh minh, thì cũng không thể xuất thủ trực tiếp.</p>
<p>Quy củ tranh đấu giữa thiên kiêu, tự nhiên Sở Huyền sẽ không phá bỏ.</p>
<p>Hơn nữa, có quy củ này, cũng rất có lợi đối với đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Sở Huyền chưa có hành động ngay.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, còn có thể chống đỡ.</p>
<p>Nếu như hai người có thể tự mình phá vỡ cục diện này, thì tiềm lực sau này của hai người sẽ rất cao, khí vận đại thế cũng mạnh hơn.</p>
<p>Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, bởi vì cảnh giới còn thấp, cho nên chỉ là ngẫu nhiên bị vây công.</p>
<p>Cũng không giống như Y Linh Linh cùng Tiết Bình, gặp phải vây giết điên cuồng.</p>
<p>Gia hoả trong minh minh kia, không có tận lực nhằm vào Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.</p>
<p>Hẳn là chờ hai người trưởng thành, lại tiến hành vây giết.</p>
<p>Kể từ đó, quân cờ của hắn có thể đạt được lợi ích lớn nhất.</p>
<p>Sự phát triển của Đại thế, đều nằm trong tay hắn, sẽ không bị người giành lấy một chén canh.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đó là chiến đấu mỗi ngày.</p>
<p>Có đôi khi không chống đỡ nổi, sẽ lập tức trốn chạy, chứ không ngu ngốc chiến đấu đến cạn sức lực.</p>
<p>Mặc dù bọn hắn biết bí thuật ẩn mình của Huyền Môn, nhưng mà cũng không thể ẩn núp quá lâu, sẽ bị người tìm ra tung tích, lại phải đại chiến một trận.</p>
<p>Thuật ẩn mình có lợi hại tới đâu, bởi vì cảnh giới hai người chưa đủ, tự nhiên không cách nào tránh thoát tồn tại trong minh minh kia.</p>
<p>Những vị thiên kiêu kia, rất nhanh sẽ nhận được dẫn dắt từ trong minh minh, lần theo dấu vết để lại, mà tìm tới hai người.</p>
<p>Trong Hỗn Độn, cũng đã bắt đầu đại chiến.</p>
<p>Ba khối Hỗn Độn va chạm, ba phe phái trong Đại Hỗn Độn đều phát sinh tranh đấu.</p>
<p>Không ngừng chém giết lẫn nhau.</p>
<p>Bên trong hai khối Đại Hỗn Độn, quả nhiên là có cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Đinh Việt một người một kiếm, tiến về phía trận doanh của một phe đối địch.</p>
<p>Cũng có cường giả, mang theo khí thế lôi đình, trùng kích vào Thiên Đạo.</p>
<p>Mong muốn chiếm lấy Thiên Đạo, đoạt được tạo hóa.</p>
<p>Tiêu Lương cầm trường thương trong tay, phóng thẳng lên trời, nghênh chiến đối phương.</p>
<p>Thiên địa Thần Châu xưa đâu bằng nay.</p>
<p>Chính là thiên địa mạnh nhất.</p>
<p>Bên trong có luân hồi chi đạo, ẩn chứa đại tạo hóa của luân hồi.</p>
<p>Mặc dù hiện tại, đại tạo hóa luân hồi không thể sánh bằng đại tạo hoá Hỗn Độn, nhưng mà nó có điểm đặc thù, có tiềm lực nhất định.</p>
<p>Đại chiến không ngừng diễn ra.</p>
<p>Mà một phe Hỗn Độn bên này, chỉ có một thế lực Thiên Đạo.</p>
<p>Còn hai khối Hỗn Độn khác, bên trong chia thành phe phái đủ loại.</p>
<p>Kể từ đó, tất nhiên là Thiên Đạo chiếm được ưu thế.</p>
<p>Chẳng qua là, bởi vì Thiên Đạo rất đặc thù, cùng với luân hồi tạo hóa quá bất phàm.</p>
<p>Khiến cho thế lực của hai khối Hỗn Độn khác, thậm chí có xu thế hợp tác vây công Thiên Đạo.</p>
<p>Đại thế của Thiên Dương cùng Hỗn Độn mỗi lúc càng thêm kịch liệt, chẳng qua là cho tới hiện tại, thế giới Thiên Dương vẫn chưa xuất hiện thiên kiêu cấp bậc Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Đương nhiên, nếu như dựa theo thời gian ở Hỗn Độn để tính, thì mấy người Đinh Việt thuộc về thiên kiêu thế hệ trước.</p>
<p>Nhưng nếu viên mãn âm dương, sau đó lại tu chỉnh tuổi tác, hẳn là chưa vượt qua 100 vạn tuổi, vẫn thuộc về lớp thiên kiêu.</p>
<p>Nói một cách nào đó, thì Hỗn Độn có ưu thế.</p>
<p>Bất quá cũng không phải là thế giới Thiên Dương không có cường giả Sáng Đạo Cảnh, thậm chí ngay cả cường giả Vô Thượng Cảnh cũng có.</p>
<p>Dựa vào thực lực tổng thể mà nói, chắc chắn mạnh hơn Hỗn Độn.</p>
<p>Khoảng cách Thiên Dương dung hoà cùng Hỗn Độn, âm dương hợp nhất, còn cần thời gian rất dài.</p>
<p>Đủ cho thế giới Thiên Dương xuất hiện thiên kiêu Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, theo đại thế càng ngày càng kịch liệt, thiên kiêu càng mạnh, thì tốc độ tu luyện lại càng nhanh.</p>
<p>Theo lẽ thường mà nói, nếu võ giả chưa viên mãn âm dương, thì không cách nào đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thậm chí đột phá Sáng Đạo Cảnh hậu kỳ cũng rất khó.</p>
<p>Hỗn Độn thiếu dương, Thiên Dương thiếu âm, dựa theo sự phát triển bình thường, thiên kiêu của hai phe sẽ mắc kẹt ở giai đoạn Sáng Đạo Cảnh sơ kỳ.</p>
<p>Tiếp theo chính là âm dương giao hội, tranh đấu gay gắt, xúc tiến Thiên Dương giao hòa cùng Hỗn Độn.</p>
<p>Hai phe chân chính tranh đấu, người mạnh nhất cũng chỉ là Sáng Đạo Cảnh sơ kỳ.</p>
<p>Nhưng mà, Sở Huyền sẽ đâm một dao.</p>
<p>Tự nhiên sẽ không còn phát triển theo lẽ thường.</p>
<p>Mấy vị đệ tử Đinh Việt, sẽ viên mãn âm dương trong Hỗn Độn, đợi đến lúc diễn ra âm dương giao hội, chỉ sợ bọn hắn đã là Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương bên này, tuyệt đối sẽ không xuất hiện thiên kiêu cấp bậc Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Năm tháng vội vàng, lại trôi qua 5 vạn năm.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình, vẫn luôn sống trong cảnh chém giết.</p>
<p>Quá trình này kéo dài 5 vạn năm!</p>
<p>Tất nhiên thực lực của bọn hắn đã tăng lên cực lớn.</p>
<p>Sắp đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh.</p>
<p>Ở trên thế giới Thiên Dương, bình thường mà nói, dùng thời gian 100 vạn năm đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh, đã là tuyệt đỉnh yêu nghiệt.</p>
<p>Bất quá Liệt Thiên lại biết, dù sao cũng không được toàn diện.</p>
<p>Thiên kiêu đột phá Siêu Thoát Đạo Cảnh trong vòng 10 vạn năm, tất nhiên đã từng xuất hiện.</p>
<p>Có thể đã quá xa lơ xa lắc, cũng có thể được người che giấu, mới không được lưu truyền tới nay.</p>
<p>Trong thời kỳ loạn thế, tốc độ tu luyện nhanh hơn cũng không phải là chuyện gì kỳ lạ.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình đều rất mệt mỏi, giống như muốn tránh cũng không được, không có nhiều thời gian để tu dưỡng.</p>
<p>Dưới tình huống bị người vây công lâu như vậy, mà có thể kiên trì tới tận bây giờ, xem như là vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình đã trở về.</p>
<p>Bộ dáng có chút nhếch nhác.</p>
<p>"Bái kiến sư tôn!"</p>
<p>Sở Huyền chỉ nhìn thoáng qua, hài lòng gật đầu.</p>
<p>Nếu như tên kia đã không giảng võ đức, vậy thì mình cũng không thể khoanh tay đứng nhìn được.</p>
<p>Nhổ mấy quân cờ của đối phương, cũng là chuyện phải làm.</p>
<p>Sở Huyền khẽ vung tay áo, bốn miếng ngọc phù xuất hiện trước mặt hai người.</p>
<p>"Hai khối còn lại, các ngươi đưa cho Tề Nhạc cùng Sở Ngọc."</p>
<p>Ngọc phù này có thể trợ giúp bốn người Y Linh Linh tránh khỏi sự dò xét của đối phương.</p>
<p>Một khi vận dụng bí thuật ẩn mình của Huyền Môn, cộng thêm ngọc phù này, đối phương cũng không cách nào dò xét ra.</p>
<p>Sở Huyền lại phất tay áo, bay ra bốn kiện Ngọc Kính Phù.</p>
<p>"Mỗi người một cái, ngọc kính này có thể dò xét khí vận, cũng có thể thu lấy khí vận đại thế, các ngươi đi đi."</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình vui mừng không thôi.</p>
<p>Mấy vạn năm bị người vây giết, trốn đông trốn tây, nhếch nhác không chịu nổi.</p>
<p>Dù là người ngốc đến mấy cũng có thể hiểu ra, bên trong chuyện này không được bình thường, tất nhiên là có người muốn nhằm vào đệ tử Huyền Môn.</p>
<p>Lần này hai người bọn họ trở về, chính là xin giúp đỡ.</p>
<p>"Lần này đi ra ngoài, ta muốn cho đám người kia đẹp mắt!"</p>
<p>Trên mặt Tiết Bình lộ ra vẻ hung ác.</p>
<p>"Mục tiêu chủ yếu của các ngươi, chính là giết mấy con cá lớn, ngọc kính sẽ đưa ra nhắc nhở."</p>
<p>Sở Huyền dặn dò.</p>
<p>"Vâng, thưa sư tôn!"</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình không có chờ lâu, lập tức rời cốc.</p>
<p>Sở Huyền khẽ cười một tiếng, "Không giảng võ đức đúng không? Để xem lần này ngươi có đau lòng hay không!"</p>
<p>Trong lúc Y Linh Linh cùng Tiết Bình đại sát tứ phương, Sở Huyền cũng chú ý tới tình huống Hỗn Độn.</p>
<p>Đám người Đinh Việt có thực lực rất mạnh, mà bố cục của Hắc Nguyệt cũng rất cao minh.</p>
<p>Còn có lão hồ ly Sở tổ đứng ra giúp bày mưu tính kế, không khiến đối phương chịu thiệt mới là lạ.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đại Đạo.</p>
<p>Trải qua thời gian phát triển dài như thế, Nguyên Sơ Đại Đạo đã bao phủ toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Hơn nữa không ngừng mở rộng ra phía khu vực hư vô.</p>
<p>Dựa vào xu thế mở rộng trước mắt của Nguyên Sơ Đại Đạo, cuối cùng sẽ có một ngày bao phủ cả thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Khu vực hư vô, tất cả đều trống rỗng.</p>
<p>Tồn tại dưới hình thái khó có thể diễn tả.</p>
<p>Đến tột cùng là tồn tại như thế nào, Sở Huyền cũng nhìn không thấu.</p>
<p>Chỉ có thể xác định một chuyện, bất luận là thế giới Thiên Dương, hoặc là Hỗn Độn, thì cả hai đều nằm trong khu vực hư vô.</p>
<p>Được sinh ra ở bên trong khu vực hư vô.</p>
<p>Nguyên Sơ Đại Đạo đang trở thành khu vực hư vô, pháp tắc siêu nhiên bên trong một mảnh khu vực.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía Tam Thiên Hỗn Độn Khí trong cơ thể, cùng với đám thiên địa được tạo ra, trong lòng hắn có một vài ý tưởng.</p>
<p>Có lẽ con đường tu luyện phía sau Chư Thiên Cảnh, cần phải thăm dò tìm kiếm bên trong khu vực hư vô này.</p>
<p>Y Linh Linh cùng Tiết Bình ra sức chém giết bốn phía, sau khi làm gỏi vài con cá lớn.</p>
<p>Thì tồn tại bên trong minh minh, tựa hồ đã thu tay lại.</p>
<p>Không còn âm thầm thao túng thiên kiêu vây giết Y Linh Linh cùng Tiết Bình.</p>
<p>Sở Huyền vẫn luôn chú ý tới biến hoá của đại thế.</p>
<p>Kết quả này khiến hắn càng thêm chắc chắn, người kia, dựa vào hình thái kia tồn tại trong minh minh, đã không thể ra tay trực tiếp.</p>
<p>Chỉ có thể ảnh hưởng đại thế từ trong minh minh, khiến chúng sinh làm việc cho hắn.</p>
<p>Mặc dù chỉ như thế, cũng thấy được thủ đoạn của đối phương rất khủng bố.</p>
<p>Mạnh như Sở Huyền, vậy mà cũng không thể tìm ra hắn, giết hắn.</p>
<p>Không nói đến mấy vị Vô Thượng Chúa Tể khác.</p>
<p>Từ đó có thể biết, mấy vị Vô Thượng Chúa Tể kia, cùng với đám Vô Thượng Cảnh chưa chết, không đặt chân tại thế giới Thiên Dương, e rằng chính là muốn né tránh đối phương.</p>
<p>Cố gắng núp ở một chỗ, tìm kiếm phương pháp có thể tránh thoát ảnh hưởng từ trong minh minh.</p>
<p>Năm tháng vội vàng.</p>
<p>Kỳ hạn 80 vạn năm đã đến.</p>
<p>Thực lực Sở Huyền lại tăng lên một mảng lớn.</p>
<p>Khối thiên địa đầu tiên đã xuất hiện đủ loại sinh linh, sinh linh có trí tuệ cũng bắt đầu nhiều hơn.</p>
<p>Vị nhân tộc đầu tiên đã bắt đầu tu luyện.</p>
<p>Thậm chí hắn còn sáng tạo ra công pháp. Hơn nữa thực lực đã dạt đến Thiên Cảnh.</p>
<p>Cũng là người mạnh nhất trong thiên địa.</p>
<p>Mấy khối thiên địa khác, sinh linh đầu tiên đều là yêu thú dạng rồng, hôm nay cũng cảm ứng được ý nghĩa thiên địa.</p>
<p>Thực lực cũng ngang ngửa Thiên Cảnh.</p>
<p>Ngoại trừ nhóm sinh linh đầu tiên chiếm được đại tạo hóa, đến nay vẫn còn sống.</p>
<p>Ngoài ra hậu duệ của bọn nó đã sinh sôi ra đến đời cháu đời chắt rồi.</p>
<p>Giai đoạn đầu của chuỗi thức ăn đã càng ngày càng hoàn thiện.</p>
<p>Chủng loại sinh linh đa dạng, thảm thực vật phong phú, từ lúc ban đầu ăn thực vật, đến khi xuất hiện loại sinh vật ăn thịt.</p>
<p>Ngoại trừ thiên địa đầu tiên ra.</p>
<p>Những thiên địa còn lại, cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện sinh linh có trí tuệ.</p>
<p>Thế giới chư thiên đã có đủ quy mô ban đầu.</p>
<p>Tuy rằng hiện tại Sở Huyền chưa đột phá Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà thực lực của hắn đã ngang ngửa Tiểu Chư Thiên Cảnh trung kỳ.</p>
<p>Đối với người tu luyện khác mà nói, muốn đột phá Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, hoặc bước vào Tiểu Chư Thiên Cảnh, lại trải qua thời gian cực kỳ dài, mới có thể đột phá Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền thì không giống vậy, hắn vừa đột phá chính là úp thẳng cấp lên Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Thời điểm chưa đột phá, đã có thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Ngay cả Tề Nhạc có âm dương chi khí, một khi hắn đột phá Vô Thượng Chủ Tể Cảnh, sau đó lại dùng âm dương chi khí mở ra thế giới chư thiên.</p>
<p>Cũng là không tài nào mở ra số lượng 3000 giống Sở Huyền.</p>
<p>Có thể mở ra số lượng 100, cũng là chuyện rất khó tin rồi.</p>
<p>Mặc dù sau khi hắn đột phá, thực lực lúc đầu có thể khá mạnh, nhưng mà vẫn nằm trong khoảng thực lực Tiểu Chư Thiên Cảnh sơ kỳ.</p>
<p>Nếu muốn đột phá tiếp, cần phải tích luỹ thời gian không biết bao lâu.</p>
<p>Còn Y Linh Linh cùng Tiết Bình, lúc bọn hắn đột phá Chư Thiên Cảnh, cũng chỉ có thể mở ra một thế giới chư thiên, khởi điểm sẽ thấp hơn nhiều.</p>
<p>Sở Huyền tự tin, không có người nào có khởi đầu cao hơn hắn.</p>
<p>Một khi hắn đột phá, là trực tiếp xông tới Đại Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Cho dù gia hoả kia ở trong minh minh, có mở ra tân giới, hợp nhất âm dương, diễn hoá ra con đường tu luyện mới.</p>
<p>Thì sau khi hắn đột phá, cũng sẽ không vượt qua cấp độ Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Kỳ thật Sở Huyền rất bái phục gia hoả trong minh minh kia.</p>
<p>Thủ đoạn rất cao.</p>
<p>Toàn bộ đều nhờ bản thân, tự mình tìm kiếm ra con đường mới.</p>
<p>Chỉ là đối phương thiếu một ít cảm ngộ.</p>
<p>Nếu hắn muốn dựa vào biện pháp mở ra tân giới, hợp nhất âm dương, diễn hoá con đường mới, thì vẫn chưa đủ.</p>
<p>Dù sao thì tên kia cũng không có hệ thống...</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn nghi ngờ, nếu đối phương thoát khỏi trạng thái hiện tại, hiện ra bản thể, chỉ sợ thực lực của hắn sẽ đạt đến nửa bước Tiểu Chư Thiên Cảnh.</p>
<p>Tình huống ở thế giới Thiên Dương rất loạn, chém giết diễn ra kịch liệt.</p>
<p>Thiên kiêu thay nhau quật khởi.</p>
<p>Lần lượt dùng cường giả đời trước làm đá kê chân, để quật khởi thành thiên kiêu.</p>
<p>Rất nhiều thế lực cường đại bị huỷ diệt trong tay thiên kiêu, cũng có thế lực muốn ra sức bồi dưỡng thiên kiêu, nhờ đó mà nâng cao một bước.</p>
<p>Tình huống ở Hỗn Độn cũng rất náo nhiệt.</p>
<p>Đại chiến diễn ra liên tục.</p>
<p>Thiên Đạo cũng không ngừng mạnh lên.</p>
<p>Ngoại trừ tranh đấu thế lực của ba khối Đại Hỗn Độn ra.</p>
<p>Mà ngay cả pháp tắc chí thượng, đều thẩm thấu cắn nuốt lẫn nhau.</p>
<p>Đối với quá trình cắn nuốt pháp tắc, có thể nói Thiên Đạo chính là tay lão luyện.</p>
<p>Bởi vậy pháp tắc Thiên Đạo trực tiếp lan tràn qua hai khối Hỗn Độn khác, đang không ngừng tiếp xúc cùng cắn nuốt pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Hai khối Hỗn Độn khác đều xuất hiện cường giả quật khởi, thống nhất thế lực của mình.</p>
<p>Cho dù như thế, cũng không thể rung chuyển thế công mãnh liệt của Thiên Đạo.</p>
<p>Dù sao, sau khi có sinh linh gia nhập Thiên Đạo, Thiên Đạo sẽ càng mạnh, thực lực sinh linh gia nhập càng mạnh, thì Thiên Đạo sẽ càng mạnh.</p>
<p>Đám sinh linh này vì muốn thực lực bản thân tăng lên, cũng vì Thiên Đạo lớn mạnh, đều sẽ dùng hết sức thống nhất hai khối Hỗn Độn khác.</p>
<p>Cho dù bọn hắn có chết.</p>
<p>Cũng có thể sống lại bên trong Thiên Đạo.</p>
<p>Về phần phản bội Thiên Đạo, chẳng có chỗ tốt nào, ngược lại có rất nhiều tai hại.</p>
<p>Bởi vậy, sinh linh bên trong Thiên Đạo đều nhất trí đối ngoại, khó có thể bị thế lực bên ngoài phân hoá hay chia rẽ.</p>
<p>Mà ở hai khối Hỗn Độn khác, mặc dù xuất hiện nhân vật bá chủ, thì chỉ tạo thành một thế lực riêng biệt, lại không thiếu cường giả chỉ lo nghĩ cho thế lực của mình.</p>
<p>Kể từ đó, liền dễ dàng chia tách.</p>
<p>Những năm này, Thiên Đạo đã lôi kéo một phần cường giả, gia nhập trận doanh Thiên Đạo.</p>
<p>Vừa gia nhập Thiên Đạo, liền phát hiện ra chỗ tốt của Thiên Đạo.</p>
<p>Bọn hắn càng giữ vững niềm tin, đứng ở trận doanh Thiên Đạo là chính xác.</p>
<p>Người tu luyện vì cái gì?</p>
<p>Không phải là muốn mạnh lên mãi mãi hay sao?</p>
<p>Mà tu luyện trong Thiên Đạo, lại càng dễ mạnh lên, cũng rất bền vững.</p>
<p>Thậm chí thế lực hai khối Hỗn Độn khác từng phái gian tế tiến vào Thiên Đạo, kết quả lại trở thành gian tế của Thiên Đạo, ra sức cho Thiên Đạo.</p>
<p>Đinh Việt đứng ở chỗ tiếp giáp hai khối Hỗn Độn, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía trước mặt.</p>
<p>Chỗ đó, có một vị cường giả kiếm đạo.</p>
<p>Trận chiến này, là lần thứ bảy hai người so chiêu.</p>
<p>"Đinh Việt, người trong Thiên Đạo các ngươi đều là hạng vô sỉ, ngươi không xứng gọi là tôn sư kiếm đạo!"</p>
<p>Người đứng ở đối diện, trên gương mặt lộ vẻ tái nhợt.</p>
<p>Đinh Việt hờ hững nhìn đối phương, trên mặt không chút cảm xúc.</p>
<p>Nhưng mà trong lòng hắn mắng xối xả.</p>
<p>"Cái tên Sở tổ kia, đúng là người không biết xấu hổ, lại dám câu dẫn tiểu sư muội của đối phương chạy trốn!"</p>
<p>Vị kia đã gần như phát điên.</p>
<p>Hai lần so chiêu gần đây, Đinh Việt đã cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Rõ ràng đối phương thầm thương trộm nhớ tiểu sư muội của mình, còn chưa kịp thổ lộ tâm tình, kết quả bị gã Sở tổ kia cướp mất.</p>
<p>Hắn không điên mới là chuyện lạ...!</p>
</body>
</html>