<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1093. Thiên Hạ Các (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1093. Thiên Hạ Các (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Đột nhiên giống như phát điên, mở miệng nói: "Các chủ tiền bối, mau ra tay..., giết nàng, giết nàng...!".</p>
<p>Y Linh Linh yên lặng quan sát hắn.</p>
<p>Chém ra một kiếm, đầu lâu của Vạn Kiếm Hầu liền bắn lên không trung.</p>
<p>Một dòng máu nóng phun ra, lập tức tưới ướt người Vạn Kiệt.</p>
<p>"Thử cảm nhận một chút, máu nóng của phụ thân ngươi".</p>
<p>Trên gương mặt xinh đẹp của Y Linh Linh nở một nụ cười giống như ác ma.</p>
<p>Vạn Kiệt sợ hãi ngồi bệch dưới đất.</p>
<p>"Đừng mà, đừng…, ta sai rồi, ta sai rồi...".</p>
<p>Y Linh Linh tay tìm tòi, thần hồn Vạn Kiếm Hầu, bị nàng bóp trong tay.</p>
<p>"Thần hồn của phụ thân ngươi đang biến mất, đều bởi vì một tay ngươi tạo ra".</p>
<p>"Á...!".</p>
<p>Vạn Kiệt đột nhiên hét lên.</p>
<p>"Tha cho ta đi, tha cho ta đi".</p>
<p>Hắn bắt đầu điên cuồng dập đầu, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.</p>
<p>Thậm chí còn bị doạ sợ đái ra quần.</p>
<p>Vũ giả đang vây xem, giờ phút này khi liếc nhìn Y Linh Linh, đều cảm thấy run rẩy.</p>
<p>Có nên ra tay hay không?</p>
<p>"Tha ngươi?".</p>
<p>Y Linh Linh bước tới trước người Vạn Kiệt, đưa mắt cuối xuống nhìn hắn.</p>
<p>"Ngươi xứng sao?".</p>
<p>Xoát!</p>
<p>Một tay của Vạn Kiệt bị chém bay, hóa thành từng mảnh nhỏ huyết nhục, rơi trên mặt hắn.</p>
<p>Miệng vết thương bắn ra một dòng máu nóng.</p>
<p>Cũng chảy xuống trên quần áo hắn.</p>
<p>Vạn Kiệt hét thảm một tiếng, tiếp theo là nguyền rủa.</p>
<p>Trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng hối hận.</p>
<p>Dường như toàn bộ thể xác và tinh thần của Y Linh Linh, đều đắm chìm trong khoái cảm tra tấn.</p>
<p>Tựa hồ được báo đại thù, cả người đều cảm thấy thư giãn.</p>
<p>Nhưng đúng vào thời khắc này, có người xuất thủ.</p>
<p>Đột nhiên xuất hiện một người, chỉ thấy kim quang lóe lên, sau đó một sợi dây thừng bay về phía Y Linh Linh.</p>
<p>Đủ loại trận pháp cấm chế liền khởi động.</p>
<p>Thiên Hạ Các!</p>
<p>Vậy mà vị Các chủ thần bí tự mình xuất thủ.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực vị này mạnh vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Hẳn là đã vượt qua Đế Cảnh?</p>
<p>Không chỉ có Các chủ ra tay, còn có một đám cường giả Đế Cảnh của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Hơn nữa, cũng lập tức kích hoạt trận pháp cấm chế.</p>
<p>Thiên Hạ Các vì muốn đoạt cơ duyên của Y Linh Linh, gần như sử dụng hết nội tình.</p>
<p>Y Linh Linh có mạnh tới đâu, cũng chỉ là Đế Cảnh mà thôi.</p>
<p>Một ít cường giả thế lực, đều liếc nhìn nhau, tâm tư dao động.</p>
<p>Bất quá, bọn hắn đều áp chế lại, chờ đợi thời cơ tốt nhất.</p>
<p>"Đang chờ ngươi đấy!".</p>
<p>Trong nháy mắt, khí thế cường đại trên người Y Linh Linh bộc phát.</p>
<p>Kiếm cũng xuất ra khỏi vỏ.</p>
<p>Kiếm ý mãnh liệt, giống như biến thành thực chất.</p>
<p>Chém ra một kiếm.</p>
<p>Dây thừng bị chém liền đứt đoạn.</p>
<p>Vô số trận pháp cùng cấm chế, đã bị áp chế.</p>
<p>Kiếm quang giống như sóng lớn, tầng tầng lớp lớp quét sạch bốn phương.</p>
<p>Chỉ trong nháy mắt, rất nhiều cường giả Đế Cảnh của Thiên Hạ Các bị đánh chết. Vị Các chủ kia vừa ra tay, thực lực cũng rất mạnh.</p>
<p>Vậy mà đã vượt qua tu vi Đế Cảnh.</p>
<p>Là một vị võ giả Tôn Cảnh tầng hai.</p>
<p>Mặc dù như thế, lúc hắn đối mặt trực tiếp với Y Linh Linh, vẫn cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.</p>
<p>Sắc mặt hắn đại biến, càng nhận thức được, cơ duyên mà Y Linh Linh đạt được, không hề tầm thường chút nào.</p>
<p>Hơn nữa, thanh kiếm trong tay nàng có phẩm cấp rất cao.</p>
<p>Còn cao cấp hơn Khuy Thiên Bảng của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Vừa mới giao thủ, Các chủ đã biết rõ, nếu chỉ dựa vào một mình Thiên Hạ Các, thì không thể nào bắt được Y Linh Linh.</p>
<p>"Đều ra tay đi, mỗi người đều có phần!".</p>
<p>Các chủ vừa mở miệng, cường giả Đế Cảnh khắp nơi đều nhao nhao xuất thủ.</p>
<p>Bọn hắn cũng nhìn ra.</p>
<p>Mạnh như Thiên Hạ Các, cũng không thể bắt được Y Linh Linh.</p>
<p>Giờ phút này, bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.</p>
<p>Hoặc là bỏ đi ý định cướp cơ duyên trong đầu, hoặc là liên thủ cùng Thiên Hạ Các.</p>
<p>Tu vi đến cảnh giới như bọn hắn.</p>
<p>Đã không thể tiến bộ thêm chút nào nữa.</p>
<p>Đại cơ duyên ở trước mắt, làm sao mà bọn hắn không động tâm cho được?</p>
<p>Đạt được phần cơ duyên này, thậm chí có thể hiểu rõ bí mật của thiên hạ.</p>
<p>Thậm chí rời khỏi mảnh đất này.</p>
<p>Trong nháy mắt, hơn mười vị cường giả Đế Cảnh đều ra tay.</p>
<p>Tất cả đều là cường giả trên Đế bảng.</p>
<p>Giờ phút này, chỉ có hoàng thất Đại Thắng quốc là chưa tham dự.</p>
<p>Y Linh Linh đối mặt với sự vây công của đám Đế Cảnh, nhất là Các chủ Thiên Hạ Các, còn là thực lực Tôn Cảnh tầng hai.</p>
<p>Nàng cũng cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Bất quá nàng không có lấy ra Không U Thần Kiếm.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại chiến bộc phát, chỉ trong một cái nháy mắt, Vạn Kiếm Hầu phủ đã bị san bằng thành bình địa.</p>
<p>Y Linh Linh chém ra một kiếm, liền có một vị cường giả Đế Cảnh trọng thương té xuống.</p>
<p>Mà nàng cũng suýt bị Các chủ đánh trúng.</p>
<p>Theo đại chiến bộc phát, lần lượt có cường giả Đế Cảnh tham gia vào.</p>
<p>Phạm vi đại chiến phạm càng lúc càng lớn.</p>
<p>Y Linh Linh nhìn thấy kiến trúc trong Hoàng thành bị phá huỷ rất nhiều, thân hình nàng khẽ động, trực tiếp giết ra vòng vây.</p>
<p>Chạy về phía ngoài Hoàng thành.</p>
<p>Các chủ Thiên Hạ các cầm đầu, dắt theo một đám cường giả Đế Cảnh truy sát theo sau không buông.</p>
<p>"Hoàng thất Đại Thắng, không ra tay ư?".</p>
<p>Giọng nói trầm thấp của Các chủ vang lên.</p>
<p>Đương kim quốc chủ đứng ở phía trên hoàng cung, đưa mắt quan sát đại chiến, hắn không có đáp lời.</p>
<p>Ở bên cạnh hắn, chính là Trấn Quốc Vương.</p>
<p>Được xưng cường giả đệ nhất Đế bảng.</p>
<p>"Hoàng thúc, ngài cảm thấy Thiên Hạ Các có thể thắng sao?".</p>
<p>"Nếu như lúc đầu không thể thành công, thì không thể nào chiến thắng".</p>
<p>Trấn Quốc Vương híp mắt phán một câu xanh rờn.</p>
<p>Trong hoàng thất không thiếu cường giả Đế Cảnh động tâm.</p>
<p>Nhưng mà, không có tu vi Đế Cảnh tầng chín, căn bản không có tư cách tham gia vào trong đó.</p>
<p>Mà võ giả Đế Cảnh tầng chín lại khiếp sợ trước uy thế của quốc chủ Đại Thắng cùng Trấn Quốc Vương, cho nên không dám ra tay lung tung.</p>
<p>Bọn hắn đang đợi mệnh lệnh của hoàng thất.</p>
</body>
</html>