<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1098. Ngươi Có Tư Thế Vô Thượng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1098. Ngươi Có Tư Thế Vô Thượng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ngọc bia bắn ra một đạo ánh sáng, bay thẳng tới trước người Y Linh Linh.</p>
<p>Đã có kinh nghiệm từ lần trước, Sở Huyền cùng Liệt Thiên đã thi triển một vài thủ đoạn, có thể giúp cho Y Linh Linh tránh bị trúng phải ấn ký.</p>
<p>Quần áo mà Y Linh Linh đang mặc, đã được gia trì một tầng phòng hộ chặn được loại ấn ký này.</p>
<p>Loại ấn ký phù văn này, cũng không có lực công kích.</p>
<p>Chỉ có thể xem là là một loại dấu hiệu.</p>
<p>Trước đó Y Linh Linh chỉ mặc quần áo bình thường, chỉ có thể coi là mặt hàng phổ thông, đặc tính chất liệu không tầm thường chỉ có thể ngăn cản công kích vật lý, nhưng lại không kèm theo năng lực đặc thù.</p>
<p>Cho nên không thể ngăn chặn ấn ký phù văn.</p>
<p>Lần này quần áo Y Linh Linh mặc trên người, đã có năng lực ngăn cản.</p>
<p>Bởi vậy, đạo ánh sáng kia vừa lướt tới, chỉ thấy quần áo của nàng khẽ loé lên lam quang nhàn nhạt, đạo ánh sáng kia trực tiếp bị loại bỏ.</p>
<p>Sau khi Y Linh Linh chém giết Các chủ Thiên Hạ Các, sẵn tiện huỷ luôn ngọc bia hàng nhái Vô Thiên Bia.</p>
<p>Nàng không có trực tiếp rời đi, mà bắt đầu ở bố trí cấm chế cùng trận pháp bên trong Thiên Hạ Các.</p>
<p>Lại bố trí một tầng cấm chế bên ngoài Thiên Hạ Các.</p>
<p>Trừ phi võ giả Đạo Cảnh đến đây.</p>
<p>Bằng không, Thiên Hạ Các phái thêm người đến đây, sẽ bị trận pháp bên trong giết chết!</p>
<p>Một khu vực hoang vắng thế này, chưa chắc Thiên Hạ Các sẽ phái võ giả Đạo Cảnh đến đây.</p>
<p>Làm xong tất cả, Y Linh Linh liền bước ra Thiên Hạ Các.</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng đã cung kính đứng chờ.</p>
<p>"Bái kiến tiền bối".</p>
<p>Trải qua việc này, hắn càng cảm giác Y Linh Linh sâu không lường được.</p>
<p>Hơn 100 năm không hiện thân, hắn cũng cho rằng Y Linh Linh đã chết.</p>
<p>Không ngờ, nàng vừa hiện thân, liền trực tiếp phá huỷ Thiên Hạ Các.</p>
<p>Từ nay về sau, hoàng thất Hoàng Thắng quốc có thể ăn ngon ngủ yên.</p>
<p>"Nơi đây, ta đã bố trí trận pháp cấm chế".</p>
<p>Y Linh Linh nhắc nhở một câu.</p>
<p>Vị quốc chủ Đại Thắng này, không ngờ lại nghe theo lời của nàng, đã thành lập một ít trật tự cùng luật pháp.</p>
<p>So một trăm năm trước, thì càng có pháp tắc trật tự.</p>
<p>Võ giả tầng chót, sống cũng khá hơn một chút.</p>
<p>"Dạ!".</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng nghiêm túc nói.</p>
<p>Tự nhiên hắn còn muốn sống lâu, có điên mới đi vào.</p>
<p>Vị này bố trí cấm chế, hiển nhiên là muốn nhằm vào người của Thiên Hạ Các.</p>
<p>Y Linh Linh không có dừng bước, trực tiếp rời đi.</p>
<p>Vài năm tiếp theo, Y Linh Linh vẫn ngao du tại khu vực này.</p>
<p>Lúc nàng trở lại sơn cốc, thì đã chạm đến cánh cửa Đạo Cảnh.</p>
<p>"Đã đến lúc, ngươi nên rời khỏi chỗ này".</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn Y Linh Linh một cái, rồi nói.</p>
<p>"Sư tôn...".</p>
<p>Sở Huyền trực tiếp đánh gãy lời nói của nàng: "Những thứ nên dạy cho ngươi, thì đều dạy rồi, con đường sau này phải tự mình bước đi".</p>
<p>"Chỉ có khai sáng ra đạo thuộc về mình, ngươi mới có thể đạt tới cảnh giới giống như vi sư".</p>
<p>Y Linh Linh hít sâu một hơi, nói: "Đệ tử đã hiểu, sư tôn!".</p>
<p>"Trước khi ngươi rời đi, vi sư sẽ dặn dò vài câu, mọi thứ đều phải suy nghĩ cẩn thận, không gặp nguy cơ sinh tử, không thể bày ra toàn bộ thực lực, bất cứ lúc nào, đều phải giấu tài".</p>
<p>"Lòng người vốn hiểm ác, không thể không đề phòng, người biểu hiện bên ngoài càng khiêm tốn, phong độ càng nhẹ nhàng, càng có khả năng là đồ cặn bã...".</p>
<p>Sở Huyền trịnh trọng dặn dò.</p>
<p>"Dạ, sư tôn, đệ tử đã hiểu!".</p>
<p>Liệt Thiên xúc động bồi hồi, trên mặt lộ vẻ không đành lòng.</p>
<p>"Y nha đầu..., ta cũng phải dặn dò ngươi một chút, cho ngươi một ít kinh nghiệm".</p>
<p>Hắn là cường giả thế giới Thiên Dương, là trưởng thành từ trong chiến đấu sinh tử.</p>
<p>Rất am hiểu đối với thế giới Thiên Dương, vượt xa Sở Huyền.</p>
<p>Kế tiếp, Liệt Thiên truyền thụ một ít kinh nghiệm khi hành tẩu ở thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tô Tiên Nhi cũng dặn dò một phen.</p>
<p>Cuối cùng, Y Linh Linh cung kính dập đầu vái Sở Huyền ba cái, hai mắt đỏ hoe rời đi.</p>
<p>Dựa vào thực lực hiện tại của nàng, muốn đi xuyên qua lá chắn lực lượng kia, cũng không khó gì.</p>
<p>Từ nơi này rời đi, sau khi xuyên qua lá chắn lực lượng, tiến vào một chỗ địa vực khác, tuy rằng cảnh giới cao nhất mạnh hơn ở đây, nhưng nàng đã là Thần Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Sau khi Y Linh Linh rời đi, Liệt Thiên chỉ tưởng niệm vài ngày, kế tiếp tiến vào giấc ngủ say.</p>
<p>Sở Huyền thì đang mong đợi, lúc nào Y Linh Linh có thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Thời gian trôi qua vội vàng.</p>
<p>Lại là 1.000 năm.</p>
<p>Lúc này, thực lực Sở Huyền tăng thêm một đoạn lớn.</p>
<p>Vô thượng thần binh đã xuất hiện được vài năm</p>
<p>Kỳ hạn 2.000 năm đầu tiên, phần thưởng là một kiện thần binh phẩm cấp Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.</p>
<p>Trong thời gian ngàn năm này, Liệt Thiên chỉ tỉnh lại hai lần, mỗi lần đều rất ngắn ngủi.</p>
<p>Một lần là vào khoảng 500 năm trước, Y Linh Linh đã trở về một chuyến.</p>
<p>Sở Huyền có chút tiếc nuối, chính là Y Linh Linh vẫn chưa thể thể kích hoạt hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Có lẽ nguyên nhân là do thực lực quá yếu.</p>
<p>Cũng có thể là bởi vì, nàng không thể làm ra chuyện kinh thiên động địa gì đó.</p>
<p>Y Linh Linh đã khai đạo.</p>
<p>Nhưng mà, mới vào khai đạo, cũng chỉ là kẻ yếu.</p>
<p>Dùng ngàn năm khai đạo, xem như tốc độ tu luyện cực nhanh.</p>
<p>Không hổ danh là thiên phú thể chất vô thượng.</p>
<p>Thiên Hạ Các ở thế giới Thiên Dương, là một thế lực rất mạnh.</p>
<p>Ở mỗi khu vực đều thành lập phân bộ.</p>
<p>Tựa hồ Y Linh Linh muốn đối địch cùng Thiên Hạ Các.</p>
<p>Đã từng bị võ giả Thiên Hạ Các đuổi giết.</p>
</body>
</html>