<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 708. Khai Đạo Cửu Cực (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 708. Khai Đạo Cửu Cực (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Khai Đạo giả Tự Tại tự đánh lẫn nhau!</p>
<p>Sở Huyền giật mình, bản thân hắn chỉ tuỳ tiện bố trí, vậy mà lại tạo ra xung đột kịch liệt như vậy?</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả Cửu Cực vừa chết đi không lâu, đã dẫn dắt Khai Đạo giả Tự Tại đánh nhau?</p>
<p>Vì báo thù sao?</p>
<p>Sau đó hắn cảm thấy rất vui mừng.</p>
<p>Ban thưởng tích đạo ba vạn dặm...!</p>
<p>Khai Đạo Cửu Cực!</p>
<p>Hơn nữa, trực tiếp khai đạo 9 vạn 7 ngàn dặm, chỉ thiếu 3 ngàn dặm, thì có thể chạm tới Cửu Cực đỉnh phong.</p>
<p>Trước khi đến kỳ hạn 70 năm, hắn đã hoàn thành mục tiêu Khai Đạo Cửu Cực!</p>
<p>Cũng không biết, sáng tạo ra kỷ lục Khai Đạo Cửu Cực, có thể kích phát hệ thống ban thưởng hay không?</p>
<p>Sở Huyền rất mong đợi.</p>
<p>Hắn vội vàng nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Đại Đạo bắt đầu kéo dài, tiếp tục nới rộng thêm, kế tiếp ngưng tụ thành một điểm sáng, lại mở ra Đại Đạo khác.</p>
<p>Bảy vạn dặm, tám vạn dặm...</p>
<p>Mãi đến tận lần biến chất thứ chín, khai đạo chín vạn dặm, thì toàn bộ Đại Đạo đều phát sinh biến hóa.</p>
<p>Lúc này Đại Đạo giống như một dòng sông, đang chảy xuôi chậm rãi, dường như bên trong dòng sông ẩn chứa Đại Đạo chi lực nhiều không kể xiết.</p>
<p>Sở Huyền bắt đầu cảm ngộ biến hóa từ Đại Đạo, cảm thụ được lực lượng Đại Đạo mãnh liệt.</p>
<p>Sau đó vô số cảm ngộ Đại Đạo truyền vào đầu hắn, trên người hắn xuất hiện một cỗ khí tức Hỗn Độn, lúc ẩn lúc hiện.</p>
<p>Giờ khắc này, xem như Hỗn Độn Bất Diệt Thể của hắn chính thức biểu hiện ra đặc tính.</p>
<p>Lần thứ chín biến chất rất đặc biệt, cũng vượt xa tám lần biến chất trước đó.</p>
<p>Tám lần biến chất trước đó của Đại Đạo, cũng chỉ làm nền cho lần thứ chín này mà thôi.</p>
<p>Chỉ có bước chân vào Cửu Cực, mới cảm nhận được sức mạnh của Khai Đạo giả Cửu Cực.</p>
<p>Vừa bước vào Cửu Cực, hầu như có thể xem võ giả phía dưới Cửu Cực là sâu kiến.</p>
<p>Cường giả Cửu Cực cũng gần như bất diệt, rất khó để giết chết Khai Đạo giả Cửu Cực!</p>
<p>Chỉ cần Đại Đạo của Cửu Cực không bị sụp đổ hoàn toàn, thì sẽ có cơ hội khôi phục.</p>
<p>Mà nếu muốn phá huỷ triệt để Đại Đạo của Cửu Cực, cũng không phải dễ dàng như vậy, ngươi phải thẩm thấu vào trong Đại Đạo Cửu Vực, sau đó phá huỷ Đại Đạo của đối phương.</p>
<p>Cần có lực lượng Đại Đạo rất mạnh, cùng với chí bảo trảm đạo khủng bố, nếu không thì đừng nói gì đến giết Cửu Cực.</p>
<p>Lúc này Sở Huyền mới hiểu được, tại sao Khai Đạo giả Cửu Cực, nếu muốn đột phá thì phải trải qua Cửu Kiếp.</p>
<p>Chỉ khi nào trải qua Cửu Kiếp, mới có thể khiến Đại Đạo biến chất thêm lần nữa, hơn nữa cảm ngộ Đại Đạo ngày càng hoàn thiện hơn, Đại Đạo của bản thân cũng mạnh hơn.</p>
<p>Hầu như tất cả Khai Đạo giả, đều chỉ có một loại Đại Đạo, cho dù dung hợp nhiều Đại Đạo hơn, thì số lượng cũng rất ít.</p>
<p>Sở Huyền khai đạo, là Đại Đạo phiên bản thu nhỏ, hầu như cùng loại với Đại Đạo Cửu Vực, bởi vì Đại Đạo của hắn khác thường, nên phù hợp với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Cho nên, sau khi hắn đột phá Cửu Cực, cũng không cần trải qua Cửu Kiếp, cũng không cần chặt đứt căn nguyên, mà vẫn có thể tiếp tục khai đạo.</p>
<p>Thứ hắn mở ra, là Đại Đạo chân chính.</p>
<p>Không bị hạn chế!</p>
<p>Chỉ cần cảm ngộ đủ nhiều, thì vẫn có thể tiếp tục phát triển, không ngừng tăng lên cùng biến chất, bởi vì Đại Đạo của hắn phù hợp với Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Có thể nói, gần như là phiên bản sao chép của Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Hơn nữa, Sở Huyền cũng phát hiện ra một điểm, Đại Đạo do Nhân tộc mở ra, có điểm khác biệt so với Đại Đạo của mấy tộc khác.</p>
<p>Hắn đã lờ mờ hiểu ra, nguyên nhân vì sao các tộc lại nhằm vào Nhân tộc.</p>
<p>Kỳ thật vị cường giả Cửu Cực chết trước đó, nếu như hắn không bị Đại Đạo bài xích, thì chỉ được xem là trọng thương, sẽ không chết hẳn.</p>
<p>Có thể ở trong Đại Đạo từ từ khôi phục lại.</p>
<p>Nhưng mà, bởi vì hắn bị Đại Đạo bài xích, cho nên nếu gặp phải trọng thương, lúc Đại Đạo sụp đổ, thì sẽ trực tiếp bỏ mạng.</p>
<p>Sẽ không còn tồn tại trong Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Dĩ nhiên là đã không có cơ hội khôi phục.</p>
<p>Một vị Khai Đạo giả Cửu Cực, không phải dễ giết như vậy.</p>
<p>Muốn chính thức chém chết một vị Khai Đạo giả Cửu Cực, phải huỷ diệt Đại Đạo của đối phương bên trên Đại Đạo Cửu Vực, mới xem như chết hẳn.</p>
<p>Nếu không, thì đối phương vẫn có cơ hội khôi phục, cho dù cần rất nhiều thời gian.</p>
<p>Nếu là võ giả cực đạo, sau khi đột phá Cửu Cực, sẽ có thêm một vài điểm khác biệt.</p>
<p>Nghĩ đến một tia ý niệm cực đạo bên trong Hoang Cổ Sơ Địa, lúc này Sở Huyền đã chắc đến tám phần mười, Tổ tông cực đạo, rất có khả năng chưa từng vẫn lạc.</p>
<p>Truyền thừa cực đạo vẫn luôn được duy trì bất diệt, có lẽ nguyên nhân là không bị Đại Đạo bài xích, cũng có thể là muốn khôi phục?</p>
<p>Hoặc là đột phá thêm một bước?</p>
<p>Sau khi Sở Huyền cảm ngộ xong, cũng không gặp phải bình cảnh, cho nên không cần trải qua Cửu Kiếp.</p>
<p>Đại Đạo Cửu Vực là Đại Đạo hoàn thiện nhất, bên trong nó bao gồm đủ loại pháp tắc, hầu như tất cả Khai Đạo giả đều dựa vào cảm ngộ Đại Đạo Cửu Vực, căn cứ vào pháp tắc Đại Đạo Cửu Vực, mà mở ra Đại Đạo.</p>
<p>Khả năng là chỉ có Sinh Linh Hỗn Độn, mới không cần dùng Đại Đạo Cửu Vực làm căn cơ, bọn hắn được Hỗn Độn sinh ra, tự nhiên sẽ có Đại Đạo của riêng mình, không cần Đại Đạo khác giúp đỡ.</p>
<p>Những Khai Đạo giả còn lại, lúc mở ra Đại Đạo đều chỉ có một loại, pháp tắc Đại Đạo cũng đơn giản, cũng không phải là một hệ thống hoàn chỉnh.</p>
</body>
</html>