<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 925. Sở Âm Hiểm (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 925. Sở Âm Hiểm (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Phía ngoài Hỗn Độn liên tục có cường giả chạy đến.</p>
<p>Phần lớn đều là sinh linh từng rời khỏi Cửu Vực, nhân vật cấp lão tổ của các tộc.</p>
<p>Không dưới mấy chục vị Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Khai Đạo Giả Tự Tại, thì có tới mấy trăm người.</p>
<p>Phe Nhân tộc cũng có cường giả trở về.</p>
<p>Không thiếu Khai Đạo Giả Thiên Địa, cho dù là Khai Đạo Giả Tự Tại, cũng là tồn tại đứng đầu.</p>
<p>Phía Hỗn Độn tộc cũng có cường giả trở về.</p>
<p>Cùng với ít cường giả của một vài thế lực nhỏ trong Hỗn Độn.</p>
<p>Theo số lượng cường giả ngày càng nhiều, bầu không khí cũng trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Một phe các tộc Cửu Vực.</p>
<p>Bọn hắn xuất thân từ Cửu Vực, xem thiên địa Cửu Vực như nhà của mình, kỳ thực ở sâu trong lòng, đã không cho phép cường giả bên ngoài nhúng tay.</p>
<p>Đúng lúc này, tự nhiên Cửu Vực tộc đã đạt thành ăn ý liên thủ.</p>
<p>Một phe khác là chủng tộc trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Bởi vì Cổ Giới Hỗn Độn ở gần khu vực Hỗn Độn này, hơn nữa trước khi Cửu Vực xuất hiện lực bài xích, đã có không ít cường giả trong Cổ Giới Hỗn Độn, từng ghé thăm Cửu Vực.</p>
<p>Bọn hắn cũng có được ăn ý nhất định với Cửu Vực tộc.</p>
<p>Một số cường giả trong Hỗn Độn hợp lại thành một phe.</p>
<p>Bọn hắn nhìn thấy thiên địa Cửu Vực phát sinh biến hoá quá lớn, đều muốn tới kiếm một chén canh.</p>
<p>Huống hồ, trước đó trong Hỗn Độn đã phát sinh biến cố nào đó.</p>
<p>Rất có khả năng, Cửu Vực sẽ trở thành điểm mấu chốt để vượt qua biến cố.</p>
<p>Nhân tộc thì trở thành một phe đơn độc.</p>
<p>Đã bị Cửu Vực tộc nhằm vào.</p>
<p>Còn với Hỗn Độn tộc, nhìn thì như không có mâu thuẫn, nhưng mà cũng không có quan hệ hợp tác lâu dài, mặc dù trước đó đạt thành một ít hợp tác, nhưng theo thế cục biến hóa, chưa hẳn có thể giữ thái độ ôn hoà.</p>
<p>Cũng không hề có giao tình gì với mấy thế lực Hỗn Độn khác.</p>
<p>Dựa vào tình hình trước mắt, Nhân tộc là một phe thế lực yếu nhất.</p>
<p>Bình thường sẽ là thế lực bị loại đầu tiên.</p>
<p>Nhất là, Nhân tộc được Đại Đạo Cửu Vực chiếu cố, lại càng dễ bị mọi người nhằm vào.</p>
<p>Sắc mặt Hồng lộ vẻ ngưng trọng.</p>
<p>"Hạ sư huynh, khi nào Sở tổ mới trở về?".</p>
<p>Hồng truyền âm hỏi.</p>
<p>Thập tổ Nhân tộc, chín người xếp sau đều xưng hô là sư huynh đệ.</p>
<p>Duy chỉ có Sở, bọn hắn đều gọi là Sở tổ!</p>
<p>Sở là vị lãnh tụ đầu tiên khai sáng ra thời đại Nhân tộc, có địa vị phi phàm.</p>
<p>Hơn nữa, vị Đệ Nhị Tổ này, cách thời đại của Sở Tổ rất dài.</p>
<p>Có thể nói, sau này Hạ, Cực, Hồng, Nhạc, Lạc các loại cường giả Nhân tộc, lúc đầu đều nhờ mưu đồ của Sở, âm thầm bảo vệ từ bóng tối, mới có thể trưởng thành.</p>
<p>"Có khả năng Sở Tổ đã trở về".</p>
<p>Hạ trầm ngâm một chút, mới nói ra.</p>
<p>Hồng nhẹ gật đầu.</p>
<p>Sở, được gọi là tính toán không bỏ sót, biến cố lớn như thế, không có khả năng chưa chuẩn bị.</p>
<p>Người bên ngoài đều cho rằng, hắn là hạng người xảo trá, am hiểu âm người khác, sức mạnh bình thường.</p>
<p>Nhưng mà, chỉ có Hạ cùng mấy người Hồng mới biết được sự thật, kỳ thật thực lực Sở rất mạnh.</p>
<p>Chỉ làm bộ mà thôi.</p>
<p>Ẩn giấu thực lực, có thể lựa thời khắc mấu chốt, xuất thủ bất ngờ, giết chết người khác.</p>
<p>Mới chớp mắt đã trôi qua ba năm.</p>
<p>So sánh với ba năm trước đây, thiên địa đã mở rộng hơn gấp ba lần.</p>
<p>Tuy rằng tốc độ khuếch trương đã chậm lại.</p>
<p>Nhưng vẫn chưa có ngưng lại.</p>
<p>Thiên địa khuếch trương, tất nhiên là có đại tạo hóa.</p>
<p>Nhưng mà, người bên ngoài Hỗn Độn không thể tiến vào.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả Nhân tộc tiến vào trước đó, đều đã lần lượt trở về.</p>
<p>Khai Đạo giả dưới 50 vạn dặm, đều được yêu cầu rời khỏi.</p>
<p>Hôm nay bên ngoài Hỗn Độn, lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến, người có thực lực không đủ, ở lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ.</p>
<p>Vốn là ngoại trừ Khai Đạo Giả Thiên Địa, đều bị yêu cầu rời đi.</p>
<p>Nhưng mà trong các tộc, đều tồn tại không ít Khai Đạo Giả Tự Tại, vì trình độ cân đối nhất định, mới hạ thấp tiêu chuẩn xuống.</p>
<p>Huống hồ, chỉ sợ các tộc sẽ không bỏ mặc Khai Đạo giả 50 vạn dặm rời đi.</p>
<p>"Nếu như đã đến, cần gì phải rời đi?".</p>
<p>Xích Ma cười lạnh một tiếng.</p>
<p>Cường giả các tộc yên lặng tản ra, ý đồ rất rõ ràng, ngay cả Khai Đạo giả dưới 50 vạn dặm, cũng không cho phép rời đi!</p>
<p>Những người này từng tiến vào Đại Đạo Cửu Vực, đã lấy được một ít cơ duyên.</p>
<p>Tất nhiên tương lai sẽ trở thành cường giả.</p>
<p>Có khả năng rất lớn trở thành Khai Đạo Giả Thiên Địa.</p>
<p>Trong Tiên tộc, chỉ có một người là Phi Hà Lão Tổ, đạt được cơ duyên lớn như thế.</p>
<p>Hắn có Tiên tộc làm chỗ dựa, bởi vậy lúc rời khỏi Thiên Đạo, không có bất kỳ cường giả nào dám làm khó, đã quay về Cổ Giới Hỗn Độn bế quan tu luyện.</p>
<p>Hạ bỏ đao trên vai xuống, nắm trong tay.</p>
<p>Lạnh lùng thốt: "Tránh ra, bằng không thì chiến một trận?".</p>
<p>"Vạn Quật giới chúng ta, nguyện ý thu mấy vị đệ tử Nhân tộc".</p>
<p>Một cường giả thân hình khô quắt, như là thây khô mở miệng nói.</p>
<p>Một vị Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả.</p>
<p>Vạn Quật giới, chính là một thế lực khá mạnh trong Hỗn Độn.</p>
<p>Ánh mắt Hạ nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Vạn Quật giới các ngươi có dụng tâm gì, ta đều nhìn thấy tận mắt, nếu như ngươi dám nhúng tay, ta không giết Xích Ma, cũng phải giết ngươi!".</p>
<p>"Ồ, Hạ, khẩu khí thật lớn, hẳn là Nhân tộc các ngươi, muốn nhận thêm một vị cường địch phải không?".</p>
<p>"Vậy thì thế nào?".</p>
<p>Khí thế trên người Hạ bộc phát, hiện ra một vòng đao quang.</p>
<p>"Ha ha, bằng hữu Vạn Quật giới, ngươi ngăn chặn Hạ một lát, ta sẽ giết những Nhân tộc này!".</p>
<p>Xích Ma cười ha hả nói ra.</p>
<p>"Các ngươi đều cảm thấy Nhân tộc dễ bị bắt nạt, cho nên nguyên một đám đều nhằm vào Nhân tộc ức hiếp?".</p>
<p>Phía xa truyền đến một giọng nói, vang vọng bên tai mọi người.</p>
</body>
</html>