<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 748. Khai Đạo 60 Vạn Dặm</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 748. Khai Đạo 60 Vạn Dặm</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Hắn liền bạo phát, chửi bới đối phương điên cuồng như cháu chắt.</p>
<p>Sau khi chửi xong, cả người đều cảm thấy sảng khoái.</p>
<p>Đây là bản thân đã vượt qua "tâm kiếp" rồi?</p>
<p>Thật vui vẻ...!</p>
<p>Phật quang trên người bắt đầu khởi động, chuyển hóa triệt để huyết mạch Ma tộc thành Phật mạch.</p>
<p>Giờ khắc này, hắn chợt ngộ ra, khó trách chính mình gặp phải tâm kiếp!</p>
<p>Thì ra là huyết mạch chưa từng chuyển hóa, bởi vậy nên chưa tránh được đại kiếp triệt để!</p>
<p>Sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn bắt đầu chuyển hóa huyết mạch một cách điên cuồng, thời gian dần trôi qua, huyết mạch Ma tộc đều chuyển hóa thành Phật mạch!</p>
<p>Đây là một phát hiện trọng đại.</p>
<p>Nhất định phải bẩm báo cho Đại Uy Thượng Phật, sau khi chuyển hóa thành Phật mạch, có thể vượt qua "tâm kiếp".</p>
<p>Trong Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Ma Liệt tức giận sôi máu!</p>
<p>Cái lũ sâu bọ tạp huyết này, cũng dám chửi bới mình?</p>
<p>Không thể tha thứ...!</p>
<p>Nếu không phải không có cách nào tiến vào Cửu Vực, thì bây giờ hắn đã giết thẳng vào Cửu Vực, lột da róc xương tên tạp chủng kia!</p>
<p>Sau khi tức giận một hồi, Thiên Ma Liệt bèn triệu tập một số Khai Đạo giả Ma tộc.</p>
<p>Để cho bọn hắn tự mình thử nghiệm, cùng tiến hành liên hệ với hậu duệ tạp huyết trong Cửu Vực.</p>
<p>Kết quả!</p>
<p>Tất cả đều bị chửi bới xối xả!</p>
<p>Đều bị chửi đến ngu người.</p>
<p>Đám nhóc con tạp huyết ở Cửu Vực, thật không ngờ lại dám láo xược đến mức này?</p>
<p>Không thể nhịn nữa...!</p>
<p>Lúc hắn đang dự định doạ dẫm một phen, thì lại phát hiện, tia liên hệ huyết mạch đã mất đi mục tiêu!</p>
<p>Một đám cường giả Ma tộc đều hồi hộp.</p>
<p>Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai nguyên nhân.</p>
<p>Thứ nhất, đó là vị hậu duệ tạp huyết kia đã chết!</p>
<p>Thứ hai, đối phương đã dùng phương pháp đặc thù, thay thế huyết mạch Ma tộc, chuyển hóa thành một loại huyết mạch khác!</p>
<p>Hơn nữa còn làm rất triệt để, trực tiếp dính líu tới Đại Đạo.</p>
<p>Khả năng bỏ mạng rất thấp.</p>
<p>Dù sao, bọn hắn ở Cửu Vực cũng không phải kẻ yếu.</p>
<p>Không có khả năng trong thời gian ngắn đã chết đi.</p>
<p>Chỉ có loại khả năng thứ hai!</p>
<p>Đó là Ma tộc tạp huyết ở Cửu Vực, đã chuyển hóa huyết mạch!</p>
<p>Ý thức được chuyện này, sắc mặt đám người Thiên Ma Liệt trở nên ngưng trọng.</p>
<p>Hậu duệ Ma tộc tạp huyết, vậy mà dám chuyển hóa huyết mạch, triệt để thoát ly Ma tộc.</p>
<p>Rốt cuộc là bọn hắn dùng cách gì?</p>
<p>Ma tộc càng mạnh, thì huyết mạch càng cường đại, nếu muốn chuyển hóa triệt để, tương đương với chuyện nghịch chuyển ấn ký của sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Đây chính là dính líu tới Đại Đạo.</p>
<p>Cho dù đạt tới cấp bậc Khai Đạo giả, cũng không thể nào làm được.</p>
<p>Nếu không thì trước đó, đám Khai Đạo giả Ma tộc tạp huyết kia sẽ không nín nhịn thoát khỏi Cửu Vực, tiến vào trong Hỗn Độn để tìm kiếm phương pháp thoát ly.</p>
<p>Nếu như có thể trực tiếp chuyển hóa huyết mạch, không lẽ không phải là trực tiếp thoát ly khống chế của Ma tộc?</p>
<p>Hôm nay, vậy mà Đạo Cảnh Cửu Vực lại chuyển hóa huyết mạch.</p>
<p>Hơn nữa lại chỉ cần thời gian rất ngắn.</p>
<p>Chuyện này mang ý nghĩa, phương pháp chuyển hóa huyết mạch của bọn hắn, đã được pháp tắc Đại Đạo tán thành, có thể trực tiếp xoá đi ấn ký Đại Đạo của Ma tộc!</p>
<p>Chuyện này cực kỳ kinh khủng.</p>
<p>Trước tiên, Thiên Ma Liệt liền nghĩ đến gia hỏa tự xưng là Phật tộc!</p>
<p>Đây là mưu kế của hai tộc Thần, Tiên?</p>
<p>Nhưng cũng có chuyện khiến hắn buông lỏng tâm tình, đó là Khai Đạo giả Ma tộc trong Cửu Vực, vận có thể thông qua dẫn dắt huyết mạch để liên hệ.</p>
<p>Chứng tỏ Khai Đạo giả chưa từng chuyển hóa huyết mạch.</p>
<p>Không lẽ phương pháp này không có hiệu quả đối với Khai Đạo giả?</p>
<p>Bên trong Cửu Vực.</p>
<p>Không biết từ lúc nào, bên ngoài lại lan truyền tin đồn Phật Môn có thể độ "tâm kiếp".</p>
<p>Một vài Đạo Cảnh đều tiến về Phật Môn, tìm kiếm phương pháp độ kiếp.</p>
<p>Cũng bởi vì chuyện này, mà có không ít cường giả quy y Phật Môn.</p>
<p>Khiến cho thực lực Phật Môn tăng mạnh trong thời gian cực ngắn.</p>
<p>Mà cường giả các tộc Cửu Vực trong Hỗn Độn, lần lượt gặp phải tình huống khó giải thích, bọn hắn chỉ có thể tụ họp cùng một chỗ, chia sẻ tin tức lẫn nhau.</p>
<p>Cửu Vực vẫn trong trạng thái quỷ dị.</p>
<p>Trong lúc nhất thời, cường giả các tộc cũng không dám mạo hiểm tiến vào, không hề dùng lực lượng huyết mạch để dẫn dắt, mà là vận dụng hậu chiêu khác.</p>
<p>Thử nghiệm có thể dùng ý niệm hàng lâm xuống Cửu Vực hay không.</p>
<p>Trong lúc đám cường giả ở ngoài Hỗn Độn đang sốt sắng tìm kiếp phương pháp hàng lâm Cửu Vực, thì Sở Huyền tỉnh lại từ trong quá trình khai đạo.</p>
<p>Thật thoải mái!</p>
<p>Lần này khai đạo, quả thực quá thoải mái, quá vui sướng rồi.</p>
<p>Chỉ dùng một hơi liền khai đạo gần 36 vạn dặm!</p>
<p>Tổng cộng tất cả là gần 60 vạn dặm!</p>
<p>Lần trước hắn dùng Thiên Địa Nguyên Khí, sau khi khai đạo thêm 23 vạn dặm, Sở Huyền lại tự mình bỏ sức khai đạo thêm 2 vạn dặm.</p>
<p>Tính cả lần này, dùng Thiên Địa Nguyên Khí khai đạo gần 36 vạn dặm, rốt cục Đại Đạo của hắn đã kéo dài đến 60 vạn dặm!</p>
<p>Thời điểm Đại Đạo đột phá 50 vạn dặm, Sở Huyền liền phát hiện, Đại Đạo bắt đầu xuất hiện biến hóa, tựa hồ lại tiến vào giai đoạn lột xác.</p>
<p>Hắn chợt hiểu ra, khai đạo trên 50 vạn dặm, thì sẽ trở thành cường giả bên trong Khai Đạo giả Tự Tại.</p>
<p>Tới ngưỡng cửa 100 vặn dặm chính là một cửa ải lớn.</p>
<p>E rằng cửa ải này đã làm khó vô số Khai Đạo giả.</p>
<p>Trăm vạn dặm...</p>
<p>Sở Huyền thổn thức, bản thân mình còn cách 100 vạn dặm cũng không quá xa.</p>
</body>
</html>