<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 542. Sinh ra làm nhân kiệt, chết đi làm quỷ hùng (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 542. Sinh ra làm nhân kiệt, chết đi làm quỷ hùng (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Có sự trợ giúp không nhỏ đối với sự phát triển của Thiên Đạo.</p>
<p>Quỷ Chi Đạo, cũng sẽ nhanh chóng nâng cao.</p>
<p>Chỉ cần Quỷ Chi Đạo đủ mạnh mẽ, hoàn toàn có thể liên thông toàn bộ Cửu vực, chủ động hấp thu ý chí tinh thần võ giả chết đi hoặc là thần hồn, để tiến vào Quỷ giới.</p>
<p>Sở Huyền giữ lại một đám tàn hồn Thần Cảnh thu vào Quỷ giới, cũng không có gạt Hắc Nguyệt, cho nên Hắc Nguyệt đã nhận ra.</p>
<p>Nàng hơi sửng sờ, sư tôn lại nhúng tay?</p>
<p>Là cảm giác mình giết quá nhiều Thần Cảnh, không tốt lắm?</p>
<p>Cũng không phải...</p>
<p>Sư tôn không phải loại người nhân từ mới đúng.</p>
<p>Tiếp đến lại cảm thấy, những tàn hồn kia bị một cỗ lực lượng thu lấy, thoát khỏi phạm vi Cửu vực.</p>
<p>Hắc Nguyệt giật thót mình, Sư tôn muốn thu những tàn hồn Thần Cảnh kia, hóa thành Quỷ tộc, gia tăng thự lực Quỷ tộc.</p>
<p>Hơn mười vị Thần Cảnh, đều chết dưới Thiên Phạt.</p>
<p>Một ít cường giả không có tham gia, giờ khắc này tất cả đều hoảng sợ biến sắc.</p>
<p>Thiên Phạt?</p>
<p>Tại sao lại có Thiên Phạt giáng xuống?</p>
<p>Đột phá Thiên Cảnh sẽ có thiên địa kiếp, nhưng mà cũng không có khủng bố như Thiên Phạt...</p>
<p>Không lẽ, bởi vì đối phương giết chết Huyết Sát, tranh được đại khí vận, bị mọi người vây giết, cho nên dẫn tới Thiên Phạt?</p>
<p>Thiên Phạt chỉ tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Đến tột cùng là từ khi nào, cũng không có người nào biết rõ.</p>
<p>Bên trong sách cổ, cũng chỉ ghi chép rải rác.</p>
<p>Nhưng mà, trong ý thức của sinh linh Cửu vực, Thiên Phạt chỉ có trong truyền thuyết.</p>
<p>Chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy.</p>
<p>Nhưng mà, vậy mà hiện giờ Thiên Phạt lại xuất hiện!</p>
<p>Mới chớp mắt đã giết chết hơn mười vị Thần Cảnh, quá kinh khủng.</p>
<p>Những cường giả không có tham dự vào, tất cả đều điên cuồng trốn chạy, sợ bị ảnh hưởng đến.</p>
<p>Thiên Phạt...!</p>
<p>Truyền thuyết đã trở thành sự thật.</p>
<p>Không lẽ là nguyên nhân là do đại kiếp đạo nguyên, cho nên mới xuất hiện Thiên Phạt ư?</p>
<p>Trong truyền thuyết, Thiên Phạt là sự kiện rất xa xưa, đến tột cùng là bao lâu, không có một ai biết.</p>
<p>Trước khi Nhân tộc quật khởi, vẫn truyền lưu về truyền thuyết Thiên Phạt.</p>
<p>Hơn nữa, Thiên Phạt trong truyền thuyết, cũng không phải chỉ lưu truyền mỗi Nhân tộc.</p>
<p>Một ít chủng tộc còn lại, cũng có ghi chép lại.</p>
<p>Truyền thuyết, Thiên Phạt chính là Thiên Lôi giáng lâm, diệt sát bị người bị thiên khiển.</p>
<p>Lại có truyền thuyết, người vượt qua được Thiên Phạt, chắc chắn là thiên kiêu một đời, tuyệt thế cường giả trong tương lai.</p>
<p>Chẳng qua đây chỉ có trong truyền thuyết...</p>
<p>Vậy mà hôm nay lại xuất hiện!</p>
<p>Hắc Nguyệt đứng ở đỉnh núi, nhìn xem bốn phía đã vắng lặng.</p>
<p>Thần sắc không có chút thay đổi nào, trên mặt cũng không lộ ra tia cảm xúc gì.</p>
<p>Chương Quang vẫn còn chìm trong rúng động, chưa thể bình tĩnh lại.</p>
<p>Hắn biết rõ Hắc Nguyệt có thủ đoạn, bởi vậy mới không sợ mấy chục vị cường giả Thần Cảnh bức ép.</p>
<p>Nhưng mà thế nào lão cũng không nghĩ ra, thủ đoạn của Hắc Nguyệt, thật là khủng bố, vừa ra tay đã giết chết mấy chục Thần Cảnh.</p>
<p>Thiên Phạt?</p>
<p>Thiên Phạt trong truyền thuyết?</p>
<p>Ánh mắt Tô Tiên Nhi lộ ra vẻ khác thường, nhìn về phía Hắc Nguyệt, một lúc lâu vẫn chưa thể định thần lại.</p>
<p>Nữ đệ tử duy nhất của tiên sinh, vừa giết người, mà mắt không thèm chớp lấy một cái...</p>
<p>Trên mặt cũng không biểu lộ ra cảm xúc gì.</p>
<p>Phảng phất như vừa giết chết mấy con kiến.</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền vào đầu Hắc Nguyệt.</p>
<p>"Trước tiên đi tới Trung Vực, ngươi trở về một chuyến".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Sau khi giết chết một đám cường giả Thần Cảnh, Hắc Nguyệt bắt đầu thu về mấy trụ đá đã chôn dưới đất ở ba châu.</p>
<p>Mỗi một trụ đá đều biến thành đỏ như máu.</p>
<p>Đưa mắt nhìn qua, sẽ khiến cho người ta có cảm giác giật mình.</p>
<p>Những trụ đá hấp thu huyết sát chi khí này, đều có chỗ hữu dụng, Hắc Nguyệt thu từng huyết sát trụ lại.</p>
<p>Chuyện ở Hỗn Loạn Vực vẫn chưa kết thúc, Hắc Nguyệt cần tiếp tục ở đây thêm một đoạn thời gian, để tiến hành bố cục.</p>
<p>Tiểu Tà Vương tại Hỗn Loạn Vực, cũng có danh khí không nhỏ, hắn cũng đang quật khởi rất nhanh.</p>
<p>Hắn muốn báo thù!</p>
<p>Tất nhiên đối tượng báo thù là Tà tử.</p>
<p>Bất quá Tà tử đã mất tích, hơn nữa hắn cũng biết, tựa hồ Tà tử chỉ là chuyển thế chi thân của Tà tổ Đại Tà Cung.</p>
<p>Cho nên nói một cách chính xác, kẻ thù của hắn là Tà tổ Đại Tà Cung.</p>
<p>Thế nhưng Tà tổ đã mất tích.</p>
<p>Không biết tin tức.</p>
<p>Đại Tà Cung cũng đã giải tán.</p>
<p>Tiểu Tà Vương chỉ có thể tạm thời buông tha, dốc sức nâng cao tu vi.</p>
<p>Nếu không, cho dù Tà tổ không mất tích, dựa vào chút thực lực của hắn, thì không thể nào báo thù được.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên lần này, đúng là cơ hội của hắn.</p>
<p>Những chiến trường kia, nói không chừng có sinh trưởng linh dược mọc ra chi thứ năm.</p>
<p>Đỗ Nguyên cũng ở Hỗn Loạn Vực, thực lực của hắn cũng được gia tăng.</p>
<p>Tranh được một ít khí vận trong đại kiếp.</p>
<p>Tuy là kém xa so với đám người Đinh Việt, nhưng mà nếu so với mấy cường giả khác, thì xem như hắn thu được lợi ích không nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền cũng không quá chú ý tới tiểu Tà Vương.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không thể mặc kệ sống chết của hắn, thêm một chân chạy, cũng có thể làm nhiều chuyện hơn.</p>
<p>Đỗ Nguyên tiếp tục ở lại Hỗn Loạn Vực.</p>
<p>Dựa vào thiên phú của Đỗ Nguyên, nếu không tranh được khí vận trong đại kiếp, nâng cao tư chất, thì hắn sẽ vô duyên với Đạo Cảnh.</p>
<p>Trừ phi Sở Huyền tự mình ra tay, cho hắn một ít trọng bảo.</p>
</body>
</html>