<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 995. Kế Hoạch Lâu Dài (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 995. Kế Hoạch Lâu Dài (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Trong tiểu viện.</p>
<p>Sở Huyền liếc nhìn một đám Cổ Thần Hỗn Độn, trong lòng đang suy nghĩ.</p>
<p>Ngăn cản bọn hắn tiến vào, trái lại là chuyện rất dễ dàng.</p>
<p>Nhưng mà chuyện này không phù hợp với ước nguyện ban đầu hắn khi tạo ra Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu những cường giả này đều đột phá Chí Thượng Hỗn Độn tại Thiên Đạo, trở thành một phần của Thiên Đạo, không thể nghi ngờ chính là trợ giúp cực lớn đối với Thiên Đạo.</p>
<p>Tất nhiên có thể nhanh chóng chiếm đoạt một đoàn pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Sau đó là chiếm đoạt chín đoàn pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn, Thiên Đạo một tên trúng đích, trở thành pháp tắc chí thượng duy nhất trong Hỗn Độn.</p>
<p>Từ nay về sau, chúng sinh Hỗn Độn chỉ có tu Thiên Đạo, cảm ngộ Thiên Đạo.</p>
<p>Thậm chí có thể dung hoà cùng một cái Hỗn Độn khác, thống nhất pháp tắc thành Thiên Đạo giống như cái Hỗn Độn này, có thể lấy được ưu thế nhất định.</p>
<p>Nếu như hai khối Hỗn Độn va chạm dung hợp, Thiên Đạo lại cắn nuốt pháp tắc chí thượng của cái Hỗn Độn khác, thì Thiên Đạo sẽ đề thăng tới trình độ gì?</p>
<p>Cho nên, hiện tại hắn không thể ngăn cản những cường giả này tiến vào.</p>
<p>Đương nhiên, cũng không thể cho bọn hắn tự mình tiến vào thiên địa.</p>
<p>Dù sao cảnh giới quá mạnh.</p>
<p>Mà muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, đầu tiên phải đả thông con đường bị chắn.</p>
<p>Không tự mình ra tay, những cường giả này, vĩnh viễn sẽ không thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo chính là cơ hội của bọn hắn.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền đã có một kế hoạch.</p>
<p>Hơn nữa, hắn cảm thấy pháp tắc Chí Thượng Hỗn Độn có chút dị động.</p>
<p>Chứng tỏ cường giả Chí Thượng Hỗn Độn đang làm gì đó.</p>
<p>Rất có khả năng là đang tiến hành thi đấu vì Thiên Đạo, phe nào thắng lợi, sẽ đạt được quyền khống chế Thiên Đạo.</p>
<p>Cũng không phải là Chí Thượng Hỗn Độn không để ý tới Thiên Đạo.</p>
<p>Mà là đang quyết định, ai là người đầu tiên buông xuống, khống chế Thiên Đạo.</p>
<p>Sau khi hiểu rõ điểm này, Sở Huyền cũng biết sớm muộn gì hắn sẽ phải đối mặt với cường giả Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thậm chí sẽ có một trận chiến.</p>
<p>Thiên Đạo xem như biến số trong Hỗn Độn.</p>
<p>Những Chí Thượng Hỗn Độn kia, không nghĩ tới kiếm một chén canh?</p>
<p>Cho dù biết mình là Chí Thượng Hỗn Độn, tất nhiên bọn hắn cũng sẽ không dễ gì dừng tay.</p>
<p>Không chừng sẽ hợp tác, bức ép mình nhượng ra một phần quyền khống chế Thiên Đạo.</p>
<p>Cho nên, phải áp dụng kế hoạch này.</p>
<p>Vào lúc cần thiết, đả thông con đường bị chặn, trước tiên giúp cho ba vị Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần, Trảm Hư Cổ Thần này có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Một khi bọn hắn đột phá, há có thể để yên cho kẻ thù?</p>
<p>Hơn nữa, càng nhiều Chí Thượng Hỗn Độn thuộc về Thiên Đạo, Thiên Đạo sẽ càng mạnh, cũng đề thăng rất nhanh.</p>
<p>Thậm chí có khả năng, biến cả Hỗn Độn thành thiên địa của Thiên Đạo.</p>
<p>Nghĩ là làm, Sở Huyền nhìn về đám người Đinh Việt.</p>
<p>Khai Đạo giả Cửu Vực, đều thiếu kinh nghiệm thực chiến.</p>
<p>Đinh Việt những đệ tử này, cũng đã là Cửu Vực đỉnh phong tồn tại.</p>
<p>Tìm không thấy địch nhân, tìm không thấy đối thủ.</p>
<p>Chiến đấu mới là phương pháp giúp tiến bộ tốt nhất.</p>
<p>Cũng không phải là ai cũng giống mình, chỉ cần trạch một chỗ là có thể mạnh lên.</p>
<p>Nhất là đại chiến cùng chí cường giả, càng có thể kích phát thiên phú.</p>
<p>Giống như Cổ Thần Hỗn Độn, có người nào không trưởng thành bằng máu, giẫm lên rất nhiều đá kê chân mà quật khởi?</p>
<p>Cũng không phải chỉ có mấy vị Cổ Thần Hỗn Độn.</p>
<p>Trong đó có không ít Cổ Thần Hỗn Độn, đã trở thành đá mài cho đám Cổ Thần đỉnh phong này.</p>
<p>"Bên ngoài thiên địa, có Cổ Thần Hỗn Độn tiến vào, các ngươi có hứng thú tranh đấu cùng Cổ Thần Hỗn Độn?".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền truyền vào tai đám đệ tử.</p>
<p>"Nguyện ý, sư tôn, đệ tử sẽ đi ngay!".</p>
<p>Đinh Việt liền đáp lại.</p>
<p>Bộ dáng của hắn rất hưng phấn.</p>
<p>"Sư tôn, đệ tử đã bước lên vô thượng kiếm đạo, trong lòng không nữ nhân, tất nhiên có thể trảm thần!".</p>
<p>Sở Huyền liền đen mặt.</p>
<p>Tên hỗn đãn Đinh Việt này, tư tưởng càng ngày càng lệch lạc.</p>
<p>Mấy người Hắc Nguyệt đều cảm thấy rất hứng thú.</p>
<p>"Chẳng qua là sư tôn, có lẽ thực lực Cổ Thần Hỗn Độn rất mạnh?".</p>
<p>Hắc Nguyệt nghi ngờ hỏi.</p>
<p>Tuy rằng bọn hắn đã khai đạo trên 10 vạn dặm.</p>
<p>Nhưng mà vừa so sánh với Cổ Thần Hỗn Độn, khẳng định thua xa lắc.</p>
<p>Thậm chí đối phương chỉ cần thở một ngụm, đã có thể thổi chết đám bọn họ.</p>
<p>"Tự nhiên là dùng thực lực ngang nhau để giao chiến".</p>
<p>Sở Huyền mở miệng cười nói.</p>
<p>"Đi ra bên ngoài thiên địa, giao chiến trong Hỗn Độn?".</p>
<p>Vương Lạc hỏi.</p>
<p>"Là biên giới thiên địa, chiến đấu trong Thiên Đạo, các ngươi có thể chuẩn bị".</p>
<p>Sở Huyền cân nhắc một chút, kế tiếp liền truyền âm cho đám người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Hỏi bọn hắn có hứng thú tham dự hay không.</p>
<p>Đám Khai Đạo giả Cửu Vực như Hồng Nguyên Sơ, tự nhiên là cam tâm tình nguyện.</p>
<p>Vừa vặn có thể thử xem, rốt cuộc giữa mình và Cổ Thần Hỗn Độn có bao nhiêu chênh lệch?</p>
<p>Ma Đồ chắp tay trước ngực, nói: "Có Ma tộc hay không?".</p>
<p>"Ma tổ".</p>
<p>"A Di Đà Phật, lão nạp sẽ đi gặp Ma tổ, để cho hắn mở mang kiến thức một chút, sự cường đại của ngã phật!".</p>
<p>Sở Huyền nở nụ cười.</p>
<p>Chỉ sợ Ma tổ sẽ để mắt tới Phật môn.</p>
<p>Dù sao, lực lượng cùng Đại Đạo, đều có tính khắc chế nhất định.</p>
</body>
</html>