<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 465. Đệ Tử Ra Sức!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 465. Đệ Tử Ra Sức!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sở Huyền dời đám đệ tử chuyển vào chiến trường cổ, chiến đấu với Huyết Sát tộc, chủ yếu là muốn rèn luyện đám đệ tử, có thể làm quen chiến đấu cùng Huyết Sát tộc.</p>
<p>Thậm chí có thể từ đó mà phát hiện ra nhược điểm của Huyết Sát tộc.</p>
<p>Tìm được phương pháp khắc chế.</p>
<p>Hoặc là nói, tìm được phương pháp ứng phó.</p>
<p>Tận hết khả năng, hạn chế số lượng cường giả Huyết Sát tộc sinh ra.</p>
<p>Thỉnh thoảng Sở Huyền cũng chú ý đến chiến đấu của đám đệ tử, nhưng phần lớn thời gian, là chuẩn bị cho Thiên Đạo vươn xúc tu tới Đông Vực.</p>
<p>Chọn lựa đầu tiên chính là Đông Châu trong Đông Vực, trước mắt đang chậm rãi cắn nuốt, chỉ là quá trình rất chậm chạp, không thể nào thẩm thấu ngay tức thì.</p>
<p>Mức độ thẩm thấu còn chưa đủ sâu.</p>
<p>Sở Huyền đang đợi thời cơ.</p>
<p>Trong thiên địa đã truyền tới tám tiếng vang, nếu không có gì bất ngờ, lúc tiếng vang thứ chín truyền tới, chính là thời điểm đại kiếp đạo nguyên bắt đầu.</p>
<p>Vực đầu tiên mà Huyết Sát tộc xuất hiện, chính là Tây Vực của Nhân tộc, cũng là chỗ mà đại kiếp đạo nguyên bắt đầu.</p>
<p>Bắc Vực, có vài địa phương, nổi lên khí cơ, những võ giả Thiên Cảnh lớn tuổi, đang chuẩn bị đột phá Thần Cảnh.</p>
<p>Thiên Đạo sắp xuất hiện nhóm cường giả Thần Cảnh đầu tiên.</p>
<p>Cũng sẽ nghênh đón một lần nhảy vọt.</p>
<p>Có không ít chiến trường cổ ở Bắc Vực, trong đó có vài chiến trường cổ khổng lồ, tồn tại từ xa xưa, uẩn dưỡng số lượng Huyết Sát tộc khổng lồ.</p>
<p>Nếu không có gì bất ngờ, những thứ này chính là Huyết Sát tộc xâm lấn Bắc Vực.</p>
<p>Bên trong Cửu vực, chỉ sợ ngoại trừ Hoang Cổ vực ra, thì tám vực còn lại đều tồn tại chiến trường cổ như thế này, tồn tại Huyết Sát tộc.</p>
<p>Thậm chí Hoang Cổ vực cũng có.</p>
<p>Dù sao cũng là vực thần bí nhất Cửu vực, vùng đất hạch tâm của Cửu vực, chính là Hoang Cổ vực.</p>
<p>Nhìn thấy những chiến trường cổ bị sụp trong không gian, Sở Huyền ý thức được, Cửu vực hiện giờ, đã bị thu nhỏ lại.</p>
<p>Trong mỗi lần đại chiến, liên tục có địa vực rơi vào không gian.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên, chính là lúc những chiến trường cổ này quay về, khôi phục Cửu vực.</p>
<p>Đến cuối đạo nguyên thứ chín, thì sẽ tập hợp tất cả chiến trường cổ trong chín đạo nguyên trước đó, quay trở về Cửu vực, khôi phục lại trạng thái ban đầu.</p>
<p>Như thế sẽ được tính là một vòng tuần hoàn?</p>
<p>Sở Huyền đã hiểu ra một chút.</p>
<p>Đại kiếp đạo nguyên chính là một sự cân bằng cùng khôi phục.</p>
<p>Thiên Đạo bắt đầu tinh lọc những chiến trường cổ kia, tinh lọc huyết sát chi khí bên trong chuyển hoá thành năng lượng, tản mát khắp Bắc Vực.</p>
<p>Sau khi tinh lọc xong một chiến trường cổ, thì sẽ để nó quay trở về Bắc Vực.</p>
<p>Bắc Vực đang bắt đầu mở rộng.</p>
<p>Theo Bắc Vực mở rộng, Thiên Đạo cũng sẽ được nâng cao.</p>
<p>Tinh lọc huyết sát chi khí, sau đó chuyển thành năng lượng cho Bắc Vực, khiến cho linh khí Bắc Vực, đang từ từ nâng cao, ngày càng tinh thuần.</p>
<p>Có một vài cường giả, đã phát hiện ra điểm dị thường.</p>
<p>Trong lòng bọn hắn trở nên nghiêm nghị, hoài nghi do đại kiếp buông xuống, nên mang tới một lần nhảy vọt.</p>
<p>Trong chiến trường cổ, ánh mắt Đinh Việt lộ vẻ ngưng trọng, nhìn về một chi đội ngũ Huyết Sát ở trước mặt.</p>
<p>Một đám Huyết Sát tộc này đều có tu vi Đế Cảnh.</p>
<p>Vì không muốn Huyết Sát tộc sau khi chết sẽ dung hợp lại, Đinh Việt áp dụng chiến lược chia nhỏ để giết.</p>
<p>Quả thật có hiệu quả trì hoãn tốc độ sinh sôi của Huyết Sát tộc, nhưng mà không có biện pháp chân chính giết chết!</p>
<p>Một khi bộc phát đại chiến cùng Huyết Sát tộc, bên trong chiến trường, làm sao có thể tách rời Huyết Sát tộc?</p>
<p>Dù tách rời thế nào, thì Huyết Sát tộc cũng dung hợp sinh ra cường giả mạnh hơn.</p>
<p>Đinh Việt còn phát hiện ra một vấn đề, nếu số lượng Huyết Sát tộc chết đi quá nhiều, thì cũng không hoàn toàn dung hợp thành một tên Huyết Sát tộc.</p>
<p>Mà là dung hợp sinh ra nhiều người.</p>
<p>Chuyện này có ý nghĩa, từ nơi sâu xa, tựa hồ vẫn có quy tắc, muốn bảo trì số lượng quần thể Huyết Sát tộc.</p>
<p>Nên biết rõ, nếu sau khi Huyết Sát tộc chết đi, chỉ sinh ra một cường giả, như vậy thì số lượng quá ít, cho dù có mạnh như thế nào, cũng sẽ có biện pháp đối phó.</p>
<p>Nếu có quy tắc bảo trì số lượng quần thể Huyết Sát tộc, cũng có ý nghĩa đây cũng là điểm yếu.</p>
<p>Đinh Việt tiếp tục giết.</p>
<p>Đám người Vương Lạc, cũng làm tương tự.</p>
<p>Đều tìm kiếm phương pháp phá giải, tìm kiếm lấy cách đối phó.</p>
<p>Thậm chí Vương Lạc còn dùng Huyết Sát tộc như tài liệu, luyện chế thành đan dược...</p>
<p>Hạng Tinh cũng vận dụng ưu thế luyện khí, muốn tìm kiếm phương pháp ứng đối từ đó.</p>
<p>Số lượng Huyết Sát tộc bên trong chiến trường cổ, liên tục giảm bớt, nhưng mà thực lực của bọn chúng lại ngày càng mạnh.</p>
<p>Ma Phật đi lại bên trong chiến trường cổ, Phật Quang chiếu rọi bốn phương, bạch y không nhiễm bụi trần, gương mặt hiền từ.</p>
<p>Hắn liên tục tinh lọc huyết sát chi khí trong chiến trường cổ.</p>
<p>Kết quả, Ma Phật phát hiện ra một sự thật đau lòng, nếu hắn muốn dùng phật pháp tinh lọc toàn bộ chiến trường cổ này, thì cần mấy ngàn thậm chí trên vạn năm!</p>
<p>Nhất định phải đủ số lượng cao tăng phật pháp, mới có hiệu quả cao khi đối phó với Huyết Sát tộc.</p>
<p>Chỉ là như vậy có hiệu quả không?</p>
<p>Huyết Sát tộc sẽ không có phương pháp đối kháng với phật quang ư?</p>
<p>Không biết tạo ra khu vực huyết sát để sống lại sao?</p>
<p>Nghĩ càng nhiều, hiểu càng sâu, thì càng phát hiện ra sự đáng sợ của Huyết Sát tộc.</p>
</body>
</html>