<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1097. Vô Thiên Các, Vô Thiên Bia (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1097. Vô Thiên Các, Vô Thiên Bia (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Mười năm sau, Y Linh Linh đột phá Thiên Cảnh.</p>
<p>Từ Tôn Cảnh đột phá Thiên Cảnh, nàng bỏ ra thời gian mười năm, ở trong thế giới Thiên Dương cũng là tốc độ chóng mặt.</p>
<p>Dù sao Thiên Cảnh cũng là một ngưỡng cửa lớn.</p>
<p>Đột phá Thiên Cảnh ở thế giới Thiên Dương, cũng phải đối mặt với kiếp nạn, cần phải vượt qua.</p>
<p>Chẳng qua là có điểm khác biệt với kiếp nạn Thiên Cảnh trong Hỗn Độn.</p>
<p>Thời điểm Y Linh Linh đột phá Thiên Cảnh, ở trên bầu trời mơ hồ hiện ra liệt diễm cùng lôi đình.</p>
<p>Nhưng mà cuối cùng không có hạ xuống.</p>
<p>Sau trận đại chiến, thế giới Thiên Dương bị lực lượng thần bí chia tách thành vô số khối lập phương nhỏ.</p>
<p>Nơi đây thuộc về khu vực hoang vắng.</p>
<p>Linh khí càng mỏng manh.</p>
<p>Không nhìn thấy Đại Đạo.</p>
<p>Giới hạn cao nhất là rất thấp.</p>
<p>Lực lượng cách ly khu vực này, khiến cho kiếp nạn Thiên Cảnh không thể hàng lâm xuống.</p>
<p>Thậm chí cũng không thể bắt được sự tồn tại của Y Linh Linh.</p>
<p>Chỉ là kiếp nạn Thiên Cảnh, dù sao cũng quá yếu.</p>
<p>Sau khi Y Linh Linh đột phá Thiên Cảnh, nàng lại tiếp tục khổ tu, không có ra ngoài xông xáo.</p>
<p>Sở Huyền cũng không vội.</p>
<p>Chờ sau khi đột phá Đạo Cảnh, thì cho Y Linh Linh ra ngoài rèn luyện, tích góp kinh nghiệm từng chút một.</p>
<p>Thiên kiêu có yêu nghiệt thế nào, cũng không có khả năng bế quan khổ tu mà trưởng thành được.</p>
<p>Càng tu luyện về sau, tốc độ sẽ càng chậm.</p>
<p>Nhất là khai đạo, cần có cảm ngộ đối với Đại Đạo.</p>
<p>Nơi đây không thấy Đại Đạo, dựa vào bế quan để đột phá đến khai đạo, hiển nhiên là chuyện không thực tế.</p>
<p>Thời gian thấm thoát thoi đưa.</p>
<p>Đã trôi qua 100 năm.</p>
<p>Hiện giờ, Y Linh Linh đã là Thần Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Khoảng cách nàng đột phá Đạo Cảnh, chỉ kém một bước nhỏ.</p>
<p>Nhưng mà, bởi vì nơi này không thấy Đại Đạo, Y Linh Linh vẫn không thể đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sở Huyền cùng Liệt Thiên, kỳ thật cũng có thể trợ giúp Y Linh Linh cảm ngộ Đại Đạo.</p>
<p>Bất quá bọn hắn không có làm như vậy.</p>
<p>Trên con đường tu luyện, cần phải do tự mình Y Linh Linh cố gắng, nhất là liên quan đến Đại Đạo, chỉ có thể chỉ điểm giúp nàng, hoặc là diễn giải, nhưng tuyệt đối không thể trực tiếp giúp nàng ngộ đạo.</p>
<p>Một khi như thế, Y Linh Linh sẽ đi theo Đại Đạo của hai người, sau này không cách nào mở ra Đại Đạo chính thức thuộc về mình.</p>
<p>Thể chất của nàng là vô thượng.</p>
<p>Ngộ đạo chỉ là điểm bắt đầu.</p>
<p>Một khi bắt đầu ảnh hưởng tới Đại Đạo của nàng, tương lai càng khó tạo ra Đại Đạo thuộc về mình.</p>
<p>Rất có khả năng, sẽ bị mắc kẹt ở Sáng Đạo Cảnh rất lâu.</p>
<p>Thậm chí không thể đột phá.</p>
<p>Y Linh Linh lại rời khỏi sơn cốc.</p>
<p>Đây là lần thứ hai nàng rời khỏi đây.</p>
<p>Lúc này, Đại Thắng quốc đã không giống với ngày xưa.</p>
<p>Trở nên hưng thịnh.</p>
<p>Hơn nữa, còn có một ít trật tự.</p>
<p>Chẳng qua là, Thiên Hạ Các lại được xây dựng, trở thành thế lực cao cao tại thượng.</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng cũng bó tay.</p>
<p>Y Linh Linh đã biến mất không thấy.</p>
<p>Tên Vạn Kiệt kia đã chịu đủ tra tấn, chết trong hối hận.</p>
<p>Tự nhiên sẽ không xuất hiện.</p>
<p>Quốc chủ Đại Thắng chỉ có thể thỏa hiệp, nhưng chỉ có Thiên Hạ Các là được ưu tiên, thế lực còn lại đều phải chịu sự khống chế của hoàng thất, phục tùng trật tự.</p>
<p>Thiên Hạ Các vẫn như trước kia, không có quản quá nhiều đại thế của thiên hạ, cũng không để ý tới thế lực khác.</p>
<p>Chỉ là ba bảng danh sách lại xuất hiện thêm lần nữa.</p>
<p>Không có gì bất ngờ xảy ra, cho dù Đại Thắng quốc đã thành lập trật tự, nhưng người có tên trên Bách Hoa bảng vẫn phải gặp nạn.</p>
<p>Vào một ngày nọ, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở trong Hoàng thành.</p>
<p>Đế Cảnh trấn thủ Hoàng thành, không có bất kỳ ai phát hiện ra.</p>
<p>Mà ngay cả Khuy Thiên Bảng của Thiên Hạ Các, cũng không có thể phát hiện ra nữ tử này.</p>
<p>Cũng như mọi ngày, rất nhiều võ giả tụ tập bên cạnh tấm bia, bàn luận về ba bảng danh sách, một vài võ giả cao tuổi kể lại sự tích năm xưa, trận chiến hơn một trăm năm trước ấy.</p>
<p>Ba bảng bị người hủy đi.</p>
<p>Thiên Hạ Các bị diệt.</p>
<p>Hôm nay Thiên Hạ Các xây dựng lại, nhưng người nọ lại chưa từng xuất hiện.</p>
<p>Không ít người đều cho rằng, Y Linh Linh đã bị Thiên Hạ Các giết chết.</p>
<p>Y Linh Linh liếc nhìn tấm bia đá, thấy ba bảng danh sách kia.</p>
<p>Nghe thấy đám võ giả đang bàn luận sôi nổi, mỹ nhân nào đó bên trên Bách Hoa bảng, bị chia cách với người trong lòng, trở thành đồ chơi của vị thiếu gia nào đó.</p>
<p>Thậm chí còn ghê tởm hơn, có thể bị ép buộc hầu hạ một ít khách quý.</p>
<p>Thậm chí có võ giả còn có ý định, muốn đi nịnh nọt vị thiếu gia kia một chút, nói không chừng sẽ có cơ hội, nếm thử tư vị giai nhân trên Bách Hoa bảng.</p>
<p>Một đạo kiếm quang loé lên.</p>
<p>Tấm bia đá lập tức hóa thành bột mịn.</p>
<p>Khuôn mặt Y Linh Linh lộ vẻ lạnh lùng, nhìn về phía tòa lầu các cách đó không xa.</p>
<p>Nếu như sư tôn cùng Liệt Thiên tiền bối đều nói Thiên Hạ Các không đáng nhắc tới, thì nàng cũng không lo lắng trêu chọc Thiên Hạ Các.</p>
<p>Tấm bia đá bị hủy.</p>
<p>Võ giả đứng xung quanh đều hoảng sợ biến sắc.</p>
<p>Ai lại dám phá huỷ tấm bia đá, đây chính là tấm bia của Thiên Hạ Các...</p>
<p>Một vài võ giả cao tuổi, không khỏi nhớ tới sự tình 100 năm trước.</p>
<p>Hai chân đều run lập cập.</p>
<p>Nữ tử truyền kỳ kia đã trở về!</p>
<p>Quả nhiên, nhìn thấy một bóng người xinh đẹp, xuất hiện ở trước cổng Thiên Hạ Các.</p>
<p>Giờ phút này, trước cổng Thiên Hạ Các xuất hiện một bóng người.</p>
<p>Đây là một lão già, thực lực Tôn Cảnh tầng năm.</p>
<p>Ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn về phía Y Linh Linh, trong tay nâng một khối ngọc bia.</p>
<p>"Ngươi chính là hung thủ lúc trước?".</p>
<p>Y Linh Linh lạnh lùng liếc nhìn lão, bèn nói: "Thiên Hạ Các, gây hoạ cho nhân gian, hôm nay ta lại huỷ nó".</p>
<p>Chỉ thấy kiếm quang loé lên.</p>
<p>Sắc mặt lão già xám ngoét, không hề có chút lực kháng cự.</p>
<p>Ầm ầm!</p>
<p>Thiên hạ lập tức bị nghiền nát.</p>
<p>Khối ngọc bia kia bắn ra một đạo ánh sáng, lập tức vọt tới trước người Y Linh Linh.</p>
</body>
</html>