<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 148. Đan Mạch Tiên Thiên!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 148. Đan Mạch Tiên Thiên!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Trên mặt Vương Lạc lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn có cảm giác, tựa hồ vị tiền bối này không nghiêm túc lắm.</p>
<p>Nuốt một ngụm nước bọt, tâm tư của hắn hơi bấn loạn, bèn nói "Tiền bối, nguyên nhân ta trở thành phế vật, là vì cơ thể có chỗ khiếm khuyết".</p>
<p>"Cho dù là nguyên nhân gì, chỉ cần ngươi đúng là phế vật, thì bản tôn sẽ giúp đỡ ngươi, sẽ ban cho ngươi cơ hội lột xác trùng sinh".</p>
<p>Giọng nói Sở Huyền trở nên mờ ảo, giống như truyền tới từ thời đại cổ xưa.</p>
<p>Hắn sử dụng bí thuật thời gian, tri triển ở bên trong Vực chi lực, nếu muốn lừa gạt Vương Lạc, chỉ là chuyện dễ như ăn bánh.</p>
<p>Vương Lạc rất kinh ngạc, trong lòng hắn bắt đầu kích động, không ngờ mình lại gặp được một vị cường giả?</p>
<p>Đại cơ duyên!</p>
<p>Đây đúng là cơ duyên trời cho...!</p>
<p>Vương Lạc gấp gáp chạy vào tiểu viện.</p>
<p>"Vãn bối tên là Vương Lạc, xin bái kiến tiền bối!".</p>
<p>Vừa tiến vào tiểu viện, hắn đã khom mình hành lễ.</p>
<p>"Quỳ xuống dập đầu, sau đó tiến hành bái sư".</p>
<p>Vương Lạc ngước đầu lên, chỉ nhìn thấy bên trong thất thải thần quang, có một người uy thế che trời đang ngồi trên ghế.</p>
<p>Phạch!</p>
<p>Trong lòng Vương Lạc chấn kinh, trực tiếp quỳ xuống đất.</p>
<p>Vương Lạc biết rõ, vận mệnh của mình đã sắp chuyển hướng.</p>
<p>Đây chính là tạo hoá của mình.</p>
<p>"Đồ nhi Vương Lạc, xin bái kiến sư tôn!".</p>
<p>Đông! đông! đông!</p>
<p>Vương Lạc mạnh mẽ dập đầu ba cái, khiến cho trán của hắn cũng sưng đỏ.</p>
<p>Sở Huyền rất hài lòng đối với biểu hiện của vị đệ tử này, khi nghe ba tiếng vang, chứng tỏ đối phương rất thành tâm.</p>
<p>"Ký chủ ngồi yên một chỗ, được khí vận chi tử Bắc Châu trèo non lội suối đến bái sư, ban thưởng Hư Không Thiên Hoả và Hư Không Thần Hỏa Quyết".</p>
<p>Cũng không ngoài dự liệu, phần thưởng khi thu đồ đệ Vương Lạc đã tới.</p>
<p>Hơn nữa, phần thưởng còn rất phù hợp với thể chất của Vương Lạc.</p>
<p>"Ngươi đứng lên đi".</p>
<p>Vương Lạc hơi ngẩng đầu, đứng dậy.</p>
<p>Thấy Sở Huyền đang làm biếng ngồi trên ghế, không còn thất thải thần quang, cũng không còn bóng dáng che trời kia.</p>
<p>Phảng phất một màn vừa rồi, chỉ là ảo giác.</p>
<p>Vương Lạc lại biết rõ, đó không phải là ảo giác, đừng nhìn thấy người trước mặt còn rất trẻ, nói không chừng chính là một lão quái vật.</p>
<p>"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nhị đệ tử của bản tôn".</p>
<p>Sở Huyền cũng gọi Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi ra ngoài.</p>
<p>"Người này chính là sư huynh của ngươi, Đinh Việt".</p>
<p>Hắn để cho ba người Vương Lạc làm quen với nhau.</p>
<p>Tô Tiên Nhi trợn mắt trắng dã, tiên sinh lại thu đồ đệ?</p>
<p>Đinh Việt liền đánh giá Vương Lạc, tuy vị sư đệ này chỉ có tu vi Huyền Cảnh tầng sáu, hơn nữa bộ dáng của hắn rất bần cùng.</p>
<p>Nhưng Đinh Việt cũng không vì thế mà khinh thường vị sư đệ này.</p>
<p>Có thể lọt vào mắt xanh của sư tôn, chứng tỏ người này có thiên phú phi thường.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã đột phá Chân Cảnh tầng một, Đinh Việt cũng đột phá đến Hợp Cảnh.</p>
<p>Có sự trợ giúp từ tiểu thế giới, tốc độ của hai người không khác gì ngồi tên lửa.</p>
<p>Sở Huyền lại nhìn về phía Vương Lạc, nói: "Thể chất của ngươi là Đan Mạch tiên thiên, chỉ là lúc nhỏ bị thương, khiến cho thể chất Đan Mạch bị tắc nghẽn, cho nên ảnh hưởng tới con đường luyện đan của ngươi".</p>
<p>Thân thể Vương Lạc hơi run rẩy, hai tay hắn xiết chặt, lại thốt ra: "Thì ra là thế, thì ra là thế!".</p>
<p>Rốt cuộc hắn đã hiểu, vì sao thân thể mình lại bị khiếm khuyết.</p>
<p>Nhớ lại ký ức lúc nhỏ kia, trong lòng hắn phẫn nộ rít gào.</p>
<p>Thù này nhất định phải báo!</p>
<p>"Vi sư có thể tự mình xuất thủ, chữa trị Đan Mạch của ngươi, nhưng thể chất Đan Mạch của ngươi, sẽ không còn là Đan Mạch tiên thiên".</p>
<p>"Thể chất Đan Mạch của ngươi, sẽ biến thành Đan Mạch hậu thiên, tuy cũng là một loại hiếm thấy, nhưng rốt cuộc vẫn kém hơn Đan Mạch tiên thiên".</p>
<p>Hai mắt Vương Lạc đỏ ngầu, hắn rất phẫn hận đối với hung thủ âm thầm hãm hại mình.</p>
<p>Hắn vốn có thể chất Đan Mạch tiên thiên, nhưng mà sau này, chỉ có thể trở thành Đan Mạch hậu thiên, làm sao mà hắn cam lòng?</p>
<p>Sở Huyền lại tiếp tục nói: "Bản tôn có Hư Không Thiên Hoả, có thể chữa trị thể chất Đan Mạch của ngươi, không những có thể giữ lại phẩm chất Đan Mạch tiên thiên của ngươi, mà còn có thể giúp nó tăng cấp".</p>
<p>"Nhưng, Nếu dùng Hư Không Thiên Hoả chữa trị Đan Mạch, thì phải trải qua quá trình liệt hoả nhập thân, giống như trải qua cực hình bị thiêu đốt, phải trải qua bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới hoàn thành, có thể nắm giữ Hư Không Thiên Hoả cho bản thân sử dụng".</p>
<p>"Nếu ý chí của ngươi không đủ kiên định, thì không thể chịu đựng thiên hoả thiêu đốt, ý chí sẽ tan tành, thân tử đạo tiêu".</p>
<p>"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể hoàn thành thử thách này, luyện hóa được thiên hỏa, thì lợi ích cũng không cần ta nói ra, ngươi cứ lựa chọn đi".</p>
<p>Ánh mắt Vương Lạc trở nên kiên định nói: "Sư tôn, đệ tử chọn Hư Không Thiên Hoả để chữa Đan Mạch".</p>
<p>"Ngươi có nghĩ kỹ chưa, mặc dù Hư Không Thiên Hoả có thể giúp ngươi giữ lại Đan Mạch tiên thiên, nhưng nếu không thông qua thử thách, thì thân tử đạo tiêu".</p>
<p>Vương Lạc hít sâu một hơi, bèn nói: "Sư tôn, hoặc là Vương Lạc một bước lên trời, khinh thường thiên hạ, hoặc là tiêu tán ở giữa thiên địa, tuyệt không cam lòng cả đời chỉ là hạng tầm thường!".</p>
<p>"Tốt lắm! Ta ủng hộ sư đệ ngươi!".</p>
<p>Đinh Việt vỗ tay cổ vũ.</p>
<p>Sở Huyền khẽ gật đầu, nói "Nếu đã như vậy, vi sư sẽ truyền Hư Không Thần Hỏa Quyết cho ngươi".</p>
</body>
</html>