<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1079. Y Linh Linh, Không U Linh Thể (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1079. Y Linh Linh, Không U Linh Thể (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Chuyện mà nàng có thể làm, chính là trước khi bị bắt, có thể chết ở trong khe núi, thi thể bị nhiễm lấy uế khí dơ dái.</p>
<p>Khiến cho Vạn Kiệt không thể tế luyện thần kiếm!</p>
<p>Về phần cầm Y gia uy hiếp nàng?</p>
<p>Y Linh Linh há có thể quan tâm sống chết của Y gia?</p>
<p>Nàng bừa lảo đảo, một bước tiến vào khe núi.</p>
<p>Tựa hồ đi xuyên qua một lá chắn vô hình.</p>
<p>Tình cảnh đập vào mắt nàng, khiến cả người Y Linh Linh đều choáng váng.</p>
<p>Ở nơi này chính là hung địa trong truyền thuyết?</p>
<p>Hít một hơi, linh khí cực kỳ nồng đậm, còn tinh thuần hơn gấp trăm lần so với thánh địa bên ngoài.</p>
<p>Trong sơn cốc, sắp xếp chỉnh tề, các loại linh hoa đủ màu sắc hình dạng.</p>
<p>Linh quả cũng mọc lên chi chít.</p>
<p>Phần lớn đều là loại nàng không biết.</p>
<p>Phẩm cấp quá cao, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Nàng cũng không biết, những thiên tài địa bảo này có cấp bậc thế nào.</p>
<p>Đế cấp?</p>
<p>Không chỉ có thế.</p>
<p>Thậm chí nàng còn thấy một gốc tiểu thụ.</p>
<p>Đó là cây trà?</p>
<p>Tựa hồ lá cây ẩn chứa vô hạn diệu lý, tản ra một loại đạo vận khó nói lên lời.</p>
<p>Đây không phải hung địa.</p>
<p>Đây là bảo địa tuyệt thế!</p>
<p>Y Linh Linh kích động đến chảy nước mắt.</p>
<p>Chính mình có hi vọng báo thù rồi!</p>
<p>Tu luyện ở trong bảo địa này, cộng thêm những thiên tài địa bảo này, tất nhiên có thể nhanh chóng đột phá đến Đế Cảnh.</p>
<p>Thậm chí có hy vọng vượt qua Đế Cảnh!</p>
<p>Đang kích động chạy về phía trước, đột nhiên nàng ý thức được, người muốn bắt mình, cũng truy tung đến chỗ này, làm sao mình có thể giữ lại những thứ này?</p>
<p>Không lẽ tất cả đều phải tiện nghi cho Vạn Kiếm Hầu phủ?</p>
<p>"Không được! phải bỏ tất cả vào trong túi, mang không được thì phải hủy diệt, cho dù hủy cũng không cho Vạn Kiệt lấy được!".</p>
<p>Y Linh Linh thầm cắn răng quyết định.</p>
<p>Sau khi lấy được đủ thiên tài địa bảo, nàng sẽ trốn tới một nơi hoang vắng, chỉ cần tận lực tránh né, tranh thủ thời gian tu luyện.</p>
<p>Tất nhiên nàng có hy vọng trở thành cường giả Đế Cảnh.</p>
<p>Như thế sẽ có cơ hội báo thù!</p>
<p>Mặc dù hủy đi thiên tài địa bảo rất đáng tiếc, nhưng tuyệt đối không thể cho người khác lụm được tiện nghi, nhất là tên khốn Vạn Kiệt!</p>
<p>Trước tiên Y Linh Linh nhìn về phía gốc cây trà kia.</p>
<p>Gốc cây này tạo cho nàng cảm giác, vô cùng bất phàm.</p>
<p>Phải mang gốc trà này đi!</p>
<p>Những thiên tài địa bảo khác, cũng tận lực vơ vét sạch sẽ.</p>
<p>Phải hành động nhanh gọn.</p>
<p>Trước khi truy binh đến, vơ vét sạch thiên tài địa bảo, chứa không nổi sẽ phá huỷ, mau chóng thoát đi!</p>
<p>Giờ phút này, Y Linh Linh chỉ hận túi trữ vật của mình quá nhỏ.</p>
<p>Nếu là có thể chứa đủ thiên tài địa bảo chỗ này, nàng há có thể nhẫn tâm phá huỷ?</p>
<p>Bước nhanh tới gốc cây trà.</p>
<p>Đưa tay muốn hái lấy, nhưng đột nhiên lại dừng lại.</p>
<p>Trên mặt nàng lộ ra vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Ánh mắt nàng khó tin mà nhìn quanh bốn phía, giờ phút này nàng đã ý thức được.</p>
<p>Những thiên tài địa bảo này, tựa hồ đều là do người khác gieo trồng!</p>
<p>Quá chỉnh tề!</p>
<p>Hơn nữa, khu vực gieo trồng thiên tài địa bảo, được người khai khẩn như dược điền, hiển nhiên không phải hình thành tự nhiên.</p>
<p>Sơn cốc nhỏ này có chủ!</p>
<p>Không lẽ, là một vị tuyệt thế cường giả ẩn cư nơi đây?</p>
<p>Nghĩ đến đây, Y Linh Linh thu tay lại, tâm tình thấp thỏm, đi về phía sơn cốc.</p>
<p>Thế lực thần bí nhất thiên hạ, không chỗ nào vượt qua Thiên Hạ Các.</p>
<p>Không lẽ, nơi này là vị trí tông môn của Thiên Hạ Các?</p>
<p>Trong lòng nàng thấp thỏm, mang theo một ít phẫn hận, cũng có một ít mong đợi.</p>
<p>Nàng hy vọng, nơi này là chỗ của một vị tuyệt thế cường giả ẩn cư, mà không phải là tông môn Thiên Hạ Các.</p>
<p>Phảng phất báo thù hy vọng, ở nơi này cái sơn cốc ở bên trong.</p>
<p>Trong sân nhỏ.</p>
<p>Sở Huyền ngồi ở trên ghế tựa, ánh mắt quan sát lối vào sơn cốc.</p>
<p>Sơn cốc này không phải người nào cũng có thể tiến vào.</p>
<p>Mọi cử động của Y Linh Linh, đều nằm trong tầm mắt của hắn.</p>
<p>Khí vận rất mạnh, cũng rất đặc biệt.</p>
<p>Y Linh Linh ở trong mắt Sở Huyền, đó là khí vận cuồn cuộn, nối thẳng Đại Đạo, hơn nữa dựa theo tốc độ phát triển của luồng khí vận kia, sẽ càng ngày càng mạnh.</p>
<p>Trên người có đại khí vận!</p>
<p>Nếu không có đại khí vận, cũng không cách nào tiến vào sơn cốc này.</p>
<p>(sơn cốc: khe núi)</p>
<p>Sở Huyền tận lực bố trí cấm chế, chỉ người mang đại khí vận mới có thể tiến vào, hơn nữa cũng hạn chế tuổi tác.</p>
<p>Ngoại trừ đại khí vận ra.</p>
<p>Thiên phú của thiếu nữ này cũng có chút đặc biệt.</p>
<p>Có một loại không linh, ý vận u huyễn.</p>
<p>Thực lực không mạnh.</p>
<p>Trước mắt, bất quá là Huyền Cảnh trung kỳ mà thôi.</p>
<p>Nếu chỉ xét tu vi, kỳ thật thiên phú rất bình thường.</p>
<p>Nhưng mà Sở Huyền nhìn ra được, là do thiếu nữ tu luyện công pháp không phù hợp với thể chất đặc biệt của nàng, thậm chí còn áp chế thiên phú.</p>
<p>Chính bởi vì như thế, mới biểu hiện ra thiên phú bình thường.</p>
<p>Liếc nhìn phương hướng thiếu nữ đang đi tới là tiểu viện của hắn.</p>
<p>Sở Huyền hơi nhíu mày, vậy mà hắn không nhận ra thể chất đặc thù này.</p>
<p>Truyền âm cho Liệt Thiên, để hắn tới đây một chuyến.</p>
<p>Liệt Thiên là thổ địa của thế giới Thiên Dương, lại là cường giả Sáng Đạo Cảnh.</p>
<p>Hơn nữa, lúc trước thân phận địa vị của hắn cũng không nhỏ, thuộc dạng cường giả nổi danh đương thời.</p>
<p>Tất nhiên sẽ nhìn ra thể chất đặc biệt của nàng.</p>
<p>Liệt Thiên liền xuất hiện ở bên cạnh.</p>
<p>Dù sao đây là lần đầu Sở Huyền chủ động đánh thức hắn.</p>
<p>"Muốn ta làm cái gì?".</p>
<p>Sở Huyền khẽ nhướng mày, vội chỉ về phía trước: "Đó là loại thể chất gì?".</p>
<p>Đầu lâu Liệt Thiên khẽ xoay một cái, hai mắt nhìn về phía Y Linh Linh.</p>
<p>"Ồ?".</p>
<p>Hắn kinh ngạc thốt ra: "Đây là Không U Linh Thể?!".</p>
<p>"Nơi khỉ ho cò gáy này, vậy mà xuất hiện một vị Không U Linh Thể, thật quái lạ!".</p>
<p>Trên mặt Liệt Thiên lộ vẻ ngạc nhiên.</p>
</body>
</html>