<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1017. Ma Phật vs Ma Tổ (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1017. Ma Phật vs Ma Tổ (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Rốt cuộc Sở Bình Phàm không thể chống lại Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Sau cùng hắn bị dính một chưởng bay ngược, bị thua.</p>
<p>Khi đánh bại Sở Bình Phàm, khí vận Thiên Đạo nhập vào cơ thể Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Theo khí vận Thiên Đạo dung nhập vào cơ thể, trong ý thức của hắn tái hiện một bức tranh.</p>
<p>Có thể thấy được mơ hồ chín đoàn pháp tắc chí thượng, bao quát cả Hỗn Độn, bên trong có một bóng người cao lớn, đưa bàn tay đặt lên một đạo pháp tắc chí thượng.</p>
<p>Có thể thấy được lờ mờ bên trong, con đường Chí Thượng bị ngăn chặn.</p>
<p>Sau đó hình ảnh liền biến mất.</p>
<p>Trong lòng Hỗn Độn Cự Thần vô cùng tức giận.</p>
<p>Ánh mắt bắn ra một đạo hàn quang.</p>
<p>Hắn kẹt tại một cửa này biết bao nhiêu năm?</p>
<p>Khó trách, rõ ràng đã phát động pháp tắc chí thượng, hiện ra một chút mánh đầu mối, nhưng mà trước sau cũng không thể nào đột phá.</p>
<p>Thì ra là bị người khác đứng bên sông đoạn cầu.</p>
<p>Giống như rõ ràng đã bước một chân lên cầu, chân còn lại cũng giơ lên rồi.</p>
<p>Kết quả, có một tên khốn khiếp, chặt đứt cầu, ngăn cản bước chân của hắn, không thể nào tiến lên!</p>
<p>Mối thù đoạn đạo, chính lẻ kẻ địch sinh tử!</p>
<p>Kế tiếp, trong lòng Hỗn Độn Cự Thần lại cảm thấy vô lực.</p>
<p>Dù ngươi biết rõ thì thế nào?</p>
<p>Không đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, thủy chung vẫn không thể báo thù.</p>
<p>Không vào Chí Thượng, ở trước mặt những tồn tại kia, không khác nào con sâu cái kiến...</p>
<p>Tuy rằng chỉ kém nửa bước, nhưng là khác biệt một trời một vực.</p>
<p>Hỗn Độn Cự Thần quay trở về.</p>
<p>Sau đó truyền âm cho Diệt Không Cổ Thần cùng Trảm Hư Cổ Thần, xác nhận lời nói của Yêu tôn.</p>
<p>Bốn người bắt đầu trao đổi, làm thế nào phá vỡ con đường bị chắn kia, đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Thiên Đạo xuất hiện.</p>
<p>Không thể nghi ngờ là biến số trong Hỗn Độn, cũng là một cơ hội trời ban.</p>
<p>Có lẽ chúng ta sẽ tìm kiếm cơ hội phá cục từ trong Thiên Đạo.</p>
<p>"Nếu như Thiên Đạo là biến số, sẽ thay đổi đại thế Hỗn Độn, thì cường giả cấp bậc Chí Thượng, há có thể bỏ mặc hay sao?".</p>
<p>Yêu tôn mở miệng nói.</p>
<p>Ba người còn lại đều cảm thấy rùng mình.</p>
<p>Đúng vậy, nếu Thiên Đạo là biến số, có khả năng thay đổi đại thế Hỗn Độn.</p>
<p>Cường giả Chí Thượng há có thể bỏ mặc không quản?</p>
<p>Hiện tại chưa thấy hiện thân, là bởi vì sao?</p>
<p>Hơn nữa, lần đầu cường giả Chí Thượng ra tay, chính là ở bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Đánh chết Tần.</p>
<p>Kết quả, Tần trở thành Thần Linh Thiên Đạo.</p>
<p>Con đường Chí Thượng bị chặn, chính là Thiên Đạo nói gián tiếp cho bọn hắn.</p>
<p>Phải chăng là Thiên Đạo đang gặp phải uy hiếp từ cường giả Chí Thượng.</p>
<p>Đang muốn nhờ bàn tay của bọn hắn phá cục?</p>
<p>Tại sao Thiên Đạo lại xuất hiện?</p>
<p>Sau lưng có tồn tại đại khủng bố nào không?</p>
<p>Bốn người trao đổi lẫn nhau.</p>
<p>Bọn hắn đều là cáo già sống lâu năm, còn là người mạnh nhất dưới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Rất nhanh đều ý thức được, chuyện ẩn đằng sau không tầm thường.</p>
<p>Đương nhiên, những thứ này đối với bọn hắn cũng không quan trọng.</p>
<p>Thiên Đạo cần bọn hắn ra tay phá cục, bọn hắn lại cần mượn nhờ Thiên Đạo đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, xem như một phe.</p>
<p>Nếu bọn hắn đột phá thành công, thì cũng nên ra tay bảo vệ Thiên Đạo.</p>
<p>Chẳng qua là, làm cách nào đột phá?</p>
<p>Hơn nữa, sau lưng Thiên Đạo, không có gì đặc thù sao?</p>
<p>Bất luận như thế nào, bốn vị Hỗn Độn Cự Thần đã không còn lựa chọn.</p>
<p>Chỉ có nghĩ biện pháp, mượn nhờ Thiên Đạo đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hoặc là dừng lại cảnh giới này mãi mãi, không cách nào đột phá.</p>
<p>Ngay cả là người mạnh nhất đưới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bọn hắn cũng không có cam lòng.</p>
<p>Hơn nữa, không thành Chí Thượng, cuối cùng sẽ không thể khống chế vận mệnh của bản thân.</p>
<p>Sau khi biết có người ra tay ngăn cản bọn hắn đột phá, trong thời gian ngắn chỉ có thể nhịn xuống, không thể lộ ra ngoài.</p>
<p>Nếu thời gian càng dài, tất nhiên sẽ không nhịn được, sinh lòng oán giận, bộc lộ ra chân tướng mọi chuyện.</p>
<p>Một khi bại lộ ra chuyện này, chính là thời khắc nguy hiểm.</p>
<p>Rất có khả năng, sẽ bị tồn tại kia gạt bỏ.</p>
<p>Ba vị Tiên Thần Ma liếc nhìn Yêu tôn, lại nhìn ba vị Hỗn Độn Cự Thần, như có điều suy nghĩ.</p>
<p>Bốn vị này, chỉ sợ đã phát hiện ra đầu mối, hẳn là có liên quan tới chuyện con đường Chí Thượng bị chặt đứt.</p>
<p>Sau Sở Bình Phàm, đến lượt Ma Phật lên sàn.</p>
<p>Một thân tăng y màu trắng như tuyết, không nhiễm bụi trần, phật quang dày đặc.</p>
<p>Rất có khí chất xuất trần.</p>
<p>Ánh mắt từ bi, gương mặt mỉm cười, khiến cho người ta một loại cảm giác như tắm gió xuân.</p>
<p>Nhưng mà, cũng có một loại cảm giác trang nghiêm nội liễm, thần uy không hiện.</p>
<p>Ma Phật vừa ra trận, liền thu hút ánh mắt của tất cả cường giả ở đây.</p>
<p>Thiên kiêu Phật môn?</p>
<p>So với Ma Đồ La Hán còn mạnh hơn nhiều.</p>
<p>Hơn nữa, phi thường trẻ tuổi.</p>
<p>Nhất là khí chất đó, càng là bất phàm.</p>
<p>Vừa nhìn đã cảm thấy là người thiện lương từ bi, có đại công đức.</p>
<p>Nếu so với Ma tộc bạo ngược ngông cuồng, tạo thành hai loại tính cách tương phản đối nghịch.</p>
<p>Không ít người đều nhìn về phía Ma tổ.</p>
<p>Thấy thế nào, tựa hồ Phật môn cùng Ma tộc, tương lai sẽ trở thành đối thủ một mất một còn...</p>
<p>Hơn nữa, vị thiên kiêu Phật môn này, đừng nói xuất thân của hắn là Ma tộc tạp huyết ở Cửu Vực?</p>
<p>Nếu thật sự là như thế, gã Ma tộc này thật là thú vị.</p>
<p>Ma Phật chắp tay trước ngực.</p>
<p>"Bần tăng Ma Phật, mời Ma tổ nhất tự".</p>
<p>Không phải chiến một trận, mà là nhất tự?</p>
</body>
</html>