<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1015. Mối Thù Đoạn Đạo (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1015. Mối Thù Đoạn Đạo (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>"Yêu giới là vực nào? Hay là yêu vực trước đó?".</p>
<p>Yêu tôn lầm tưởng, Yêu giới chính là yêu vực trước kia trong Cửu Vực.</p>
<p>Hôm nay dùng tên gọi khác mà thôi.</p>
<p>Kỳ thật hắn chưa từng nghĩ đến, Yêu giới chính là một thế giới độc lập của Yêu tộc.</p>
<p>Đồng dạng tồn tại ở trong Thiên Đạo, kết nối cùng thiên địa Thần Châu.</p>
<p>"Không phải là một vực, Yêu giới chính là Yêu giới, là thế giới Yêu tộc, có Đại Đạo duy nhất thuộc về Yêu tộc".</p>
<p>Thân hình Hổ Thiên Nhai run rẩy, tản mát ra một cỗ sát phạt chi uy cuồn cuộn.</p>
<p>"Thiên địa đã khác, ngoại trừ phân chia tam giới ra, còn có Yêu giới, Phật giới".</p>
<p>Trong lòng Yêu tôn chấn động không nhỏ.</p>
<p>Thiên địa Cửu Vực, tại sao lại đột nhiên xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất?</p>
<p>Thiên Đạo xuất hiện, quả nhiên không hề bình thường...</p>
<p>Toàn bộ đại thế Hỗn Độn, đều đang phát sinh biến hóa.</p>
<p>"Đến đây đi, để ta lĩnh giáo một chút, thực lực của Yêu tôn thế nào".</p>
<p>Hổ Thiên Nhai giơ móng vuốt lên, ngưng tụ lực lượng sát phạt.</p>
<p>"Vậy thì thử xem, vị yêu giới chi chủ như ngươi, có bao nhiêu tài năng!".</p>
<p>Trên người Yêu tôn tản mát ra một cỗ yêu lực cuồn cuộn.</p>
<p>Phía sau lưng hắn là cảnh tượng vạn yêu tụ hội.</p>
<p>Vạn yêu gào thét, lực lượng Đại Đạo cuồn cuộn, tiếng rít đánh thẳng vào thần hồn, như muốn chôn vùi thần hồn.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai gầm to một tiếng.</p>
<p>Thân hình lập tức biến lớn.</p>
<p>Thần thú chi uy cuồn cuộn, trực tiếp trấn áp tiếng gào thét của vạn yêu xuống.</p>
<p>Ầm ầm! Hai bên liền giao thủ.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai trực tiếp dùng bản thể chiến đấu, vung vẩy móng vuốt đập xuống, giống như thái sơn áp đỉnh.</p>
<p>Trước người Yêu tôn ngưng tụ ra vô số pho tượng đại yêu, đủ loại lớn có nhỏ có.</p>
<p>Mỗi một pho tượng đại yêu, đều phát ra Đại Đạo khác nhau.</p>
<p>Yêu khí cuồn cuộn tràn ngập trên chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai gầm thét, đột nhiên bộc phát ra một cỗ yêu lực cực mạnh.</p>
<p>Sau lưng xuất hiện một đầu vạn yêu trường hà.</p>
<p>Vô số đại yêu nhảy lên khỏi mặt sông, tham gia chém giết.</p>
<p>Đám cường giả yên lặng quan sát diễn biến trận đấu.</p>
<p>Trận đại chiến này, xem như tranh đấu giữa Yêu tộc chi chủ đời trước và đời sau.</p>
<p>Dù sao phân thân của Yêu tôn cũng là chí cường giả.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai không phải đối thủ Yêu tôn, đây là kết quả hiển nhiên, không nằm ngoài suy đoán của đám người.</p>
<p>Vị Yêu tộc chi chủ đời sau, Hổ Thiên Nhai này, thực lực khá mạnh, vậy mà ngoài ý muốn.</p>
<p>Chẳng những có uy thế của Yêu tộc chi chủ, còn có uy thế của thần thú Bạch Hổ.</p>
<p>Sát phạt vô song.</p>
<p>Đại chiến một hồi, Hổ Thiên Nhai đã thất bại.</p>
<p>Hắn không có dừng lại, trực tiếp rời khỏi chiến đài Thiên Đạo, yên lặng tiêu hóa thu hoạch từ trận chiến này.</p>
<p>Sau khi Yêu tôn đạt được khí vận Thiên Đạo, trong mắt loé lên một tia sáng sắc lạnh.</p>
<p>Không giống những người khác, dù sao thực lực của hắn cũng ngang ngửa với ba vị Hỗn Độn Cự Thần.</p>
<p>Chỉ kém nửa bước, là có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Kết quả bị kẹt tại đây thật lâu không thể nào đột phá.</p>
<p>Lúc khí vận Thiên Đạo dung nhập vào cơ thể, tựa hồ hắn thấy được một người thân hình to lớn, phất tay chặt đứt con đường đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mối thù đoạn đạo!</p>
<p>Bản thân không thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn, dĩ nhiên có người cố ý làm ra!</p>
<p>Trong lúc nhất thời, tâm tình Yêu tôn trở nên thống hận.</p>
<p>Hắn hao phí thời gian biết bao nhiêu năm, cũng không để ý khai sáng Yêu tộc, chính là vì muốn đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Kết quả, lại bị người khác cản tay!</p>
<p>Mặc dù biết được, con đường đột phá Chí Thượng Hỗn Độn bị chặn.</p>
<p>Nhưng trong lòng hắn tràn ngập hận ý, cũng có cảm giác bất lực.</p>
<p>Trừ phi phá bỏ rào chắn, nếu không sẽ vĩnh viễn không thể đột phá.</p>
<p>Phá bỏ? Bằng cách nào đây?</p>
<p>Đây chính là thủ đoạn của Chí Thượng Hỗn Độn...</p>
<p>Đừng tưởng rằng hắn chí kém Chí Thượng Hỗn Độn nửa bước.</p>
<p>Nhưng nửa bước này chính là một trời một vực, không thể so sánh.</p>
<p>Cho dù hắn có liên thủ cùng ba vị Hỗn Độn Cự Thần, thì ở trong mắt của đối phương, cũng chỉ là con sâu cái kiến, phất tay là có thể một đám.</p>
<p>Huống chi, còn không biết mặt mũi đối phương ra sao!</p>
<p>Thiên Đạo!</p>
<p>Nếu muốn đột phá, có lẽ chỉ tìm biện pháp từ trong Thiên Đạo.</p>
<p>Yêu tôn trời khỏi chiến đài Thiên Đạo, hắn liếc nhìn thoáng qua ba vị Hỗn Độn Cự Thần. Diệt Không Cổ Thần, Trảm Hư Cổ Thần.</p>
<p>Trước mắt trong Hỗn Độn, chỉ có bốn người bọn hắn là kém Chí Thượng Hỗn Độn nửa bước.</p>
<p>Nói một cách chính xác, nếu con đường đột phá thông thoáng.</p>
<p>Bọn hắn đã trở thành Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mối thù đoạn đạo, phải liên thủ đối phó.</p>
<p>Lúc này hắn mới truyền âm cho ba người kia, giảng lại một màn lúc trước, khi đạt được khí vận Thiên Đạo.</p>
<p>Ba vị Cổ Thần Hỗn Độn nghe vậy, ánh mắt đều trở nên lạnh lẽo.</p>
<p>Trong lòng cực kỳ phẫn nộ!</p>
<p>Mối thù đoạn đạo!</p>
<p>Đồng thời cũng cảm giác vô lực.</p>
<p>Mặc dù ngươi biết rõ thì thế nào?</p>
<p>Không thể đột phá, có nghĩa là mãi mãi không thể báo thù.</p>
<p>Huống chi, càng không thể nói ra, mình đã biết được chuyện con đường đột phá bị ngăn chặn.</p>
<p>Nếu không, chỉ sợ người kia sẽ trực tiếp ra tay, tiễn đưa bọn hắn xuống suối vàng.</p>
<p>Sở Huyền nhìn về phía bốn vị Yêu tôn.</p>
<p>Giờ phút này, có lẽ trong lòng bọn hắn cực kỳ phẫn nộ rồi đi?</p>
<p>Dù sao là mối thù đoạn đạo, khó đội trời chung...</p>
<p>Hắn cũng không biết, rốt cuộc là người nào ngăn chặn con đường đột phá Chí Thượng.</p>
<p>Bởi vậy, khi Yêu tôn đạt được khí vận Thiên Đạo, chỉ có thể thấy được một bóng người mơ hồ.</p>
<p>Có thể ngăn chặn con đường Chí Thượng, ngoại trừ thực lực phải mạnh ra.</p>
<p>Thì người này còn phải có liên quan đến pháp tắc chí thượng.</p>
</body>
</html>