<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1119. Diễn Hoá Vô Thượng Cảnh (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1119. Diễn Hoá Vô Thượng Cảnh (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Sau khi Sở Huyền đột phá Vô Thượng Cảnh, hơn nữa đã thành công bố cục Hỗn Độn, giải quyết vấn đề Siêu Thoát Hỗn Độn của đám đệ tử, loại bỏ tất cả nhân tố không thể khống chế.</p>
<p>Từ lúc hắn cảm giác có chút lực lượng, cuộc sống cũng trở nên thư thái hơn.</p>
<p>Danh tiếng của Huyền Môn bắt đầu truyền khắp thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Nhưng mà trước mắt chỉ có mỗi hai vị đệ tử Huyền Môn hành tẩu trên giang hồ.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, ngược lại khiến cho Huyền Môn khoát lên người một màn sương thần thần bí bí.</p>
<p>Chỉ có hai vị đệ tử hành tẩu, nhưng mỗi người đều có thiên tư kinh thế hãi tục, thực lực lại rất mạnh mẽ.</p>
<p>Nhất là Y Linh Linh, cường giả Thánh Đạo Đế Cảnh, hơn nữa còn là Thánh Đạo Đế Cảnh trẻ tuổi nhất thế giới Thiên Dương.</p>
<p>Tiết Bình từng là đệ tử Tiết gia, đây là một đại gia tộc, chẳng qua là thân phận hắn không cao, nhận đủ loại sỉ nhục.</p>
<p>Hôm nay đã là cường giả Thánh Đạo Vương cảnh.</p>
<p>Chiến lực mạnh, vượt quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Hắn từng dùng sức một người, độc chiến ba vị Thánh Đạo Vương Cảnh của Thiên Hạ Các, hơn nữa còn mạnh mẽ chém giết!</p>
<p>Nhất thời uy chấn bát phương.</p>
<p>Chỉ có hai vị đệ tử Huyền Môn, liền khiến cho Thiên Hạ Các mất sạch mặt mũi.</p>
<p>Đến nay, Thiên Hạ Các cũng không phái cường giả Thánh Đạo Tôn Cảnh đối phó Y Linh Linh, ngược lại muốn biến chiến tranh thành tơ lụa.</p>
<p>Cho dù bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra được, Huyền Môn không đơn giản.</p>
<p>Đệ tử còn trâu bò như thế, vậy thì môn chủ Huyền Môn có thực lực thế nào?</p>
<p>Nghe mọi người truyền tai nhau, vị kia chính là tồn tại Siêu Thoát Đạo Cảnh, thậm chí còn mạnh hơn.</p>
<p>Điều này cũng khó trách, Thiên Hạ Các phải thu lại tư thái cao ngạo.</p>
<p>Đây cũng là nguyên nhân Thiên Hạ Các ăn ý với mấy thế lực lớn khác, không ỷ lớn hiếp nhỏ.</p>
<p>Mà thực lực Y Linh Linh tăng lên rất nhanh, Thiên Hạ Các phải đưa ra hai lựa chọn, một là mạnh mẽ ra tay, bóp chết tai hoạ ngầm.</p>
<p>Chẳng qua là nếu làm vậy, thì bọn hắn có thể gánh vác được sự trả thù của Huyền Môn hay không, thì không ai đoán được.</p>
<p>Lựa chọn thứ hai, tự nhiên là biến chiến tranh thành tơ lụa.</p>
<p>Thật ra thù hận giữa Thiên Hạ Các cùng Y Linh Linh, nguyên nhân là do Thiên Hạ Các từng xếp Y Linh Linh vào bảng danh sách kia, khiến cho nàng bất mãn.</p>
<p>Nghe đồn là dạo gần đây, Thiên Hạ Các đã biết sợ rồi, chuẩn bị xuất ra bồi thường để hóa giải ân oán.</p>
<p>Về phần Y Linh Linh có đồng ý hay không, thì không có người nào biết.</p>
<p>Hơn nữa, tựa hồ Tiết Bình cũng đã kết thù với một thế lực lớn khác.</p>
<p>Không ít cường giả, đều đang chờ đợi, Huyền Môn có phái cường giả đi ra thi triển một ít thực lực, làm chỗ dựa cho đám đệ tử.</p>
<p>Đối với Y Linh Linh cùng Tiết Bình, có gặp phải nguy hiểm gì không, Sở Huyền cũng không thèm quản.</p>
<p>Đại khí vận giả, nào dễ ngỏm củ tỏi như vậy.</p>
<p>Hắn cũng biết, nếu đã sáng lập ra Huyền Môn, dù sao cũng phải bộc lộ một ít thực lực, nếu không chỉ dựa vào thiên phú của hai vị đệ tử, khiến cho người suy đoán, tạo ra sức ảnh hưởng thần bí.</p>
<p>Nếu như thời gian dài không thể hiện ra thực lực, thì sẽ bị người khác xem thường.</p>
<p>Chỉ có thể hiện ra thực lực khủng bố, lại cực kỳ điệu thấp, khiến cho người khác không thể đoán được, như thế mới lộ ra vẻ thần bí khó lường.</p>
<p>Trong môn phái, dù sao cũng đang thiếu thốn cường giả...</p>
<p>Tứ Linh Thần Thú chưa trưởng thành.</p>
<p>Hơn nữa, Tứ Linh Thần Thú có danh tiếng quá lớn, không thích hợp lộ ra ngoài.</p>
<p>Rất dễ bị một vài tồn tại đứng sau nhằm vào.</p>
<p>Cho nên, trước mắt chỉ có mỗi Liệt Thiên là người lựa chọn thích hợp.</p>
<p>Cũng đã đến lúc, giúp đỡ Liệt Thiên khôi phục thực lực.</p>
<p>Hắn quan sát bí tịch sáng đạo lâu như thế, hẳn là đã có chút nắm chắc đối với chuyện khôi phục Đại Đạo, sáng đạo thêm lần nữa.</p>
<p>Chẳng qua là thương thế của hắn quá nặng.</p>
<p>Nếu để hắn tự mình khôi phục, không biết phải chờ đến tháng nào năm nào.</p>
<p>Trước đó, Sở Huyền cần thăm dò một chút, hiện tại thế lực đỉnh chóp của Thiên Dương phân chia thế nào.</p>
<p>"Diễn hoá thế giới Thiên Dương, có bao nhiêu cường giả Vô Thượng Cảnh".</p>
<p>Trước mắt hắn xuất hiện hình ảnh.</p>
<p>Tổng cộng có sáu bóng người.</p>
<p>Hiện tại thế giới Thiên Dương có sáu vị Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>"Diễn hoá xem có vị Vô Thượng Cảnh nào vừa mới tấn cấp hay không".</p>
<p>"Không".</p>
<p>Nhìn thấy kết quả mà hệ thống diễn hoá, Sở Huyền thầm nghĩ thì ra là vậy, thế giới Thiên Dương sau đại chiến, cho dù có người đột phá Sáng Đạo Cảnh, nhưng lại không cách nào viên mãn âm dương (Đại Đạo).</p>
<p>Tự nhiên không có ai đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Trước mắt sáu vị Vô Thượng Cảnh, đều là lão hồ ly sống sót sau đại chiến.</p>
<p>Viên mãn âm dương, chính là điệu kiện đầu tiên để đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Cũng không phải sau khi viên mãn âm dương, thì nhất định có thể đột phá Vô Thượng Cảnh.</p>
<p>Hiện giờ sinh linh thế giới Thiên Dương đều không thể rời khỏi đây, dĩ nhiên là không có Sáng Đạo Cảnh nào viên mãn âm dương.</p>
<p>"Diễn hoá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh thế giới Thiên Dương".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền có chút thấp thỏm.</p>
<p>Nếu như thế giới Thiên Dương có Vô Thượng Chúa Tể, vậy thì lực lượng của hắn sẽ giảm mạnh.</p>
<p>"Tạm thời chưa có".</p>
<p>Sở Huyền phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Thế giới Thiên Dương đã không có Vô Thượng Chúa Tể, như vậy lực lượng của hắn đủ rồi.</p>
<p>Không có diễn hoá mục tiêu, tự nhiên không cần tiêu hao bổn nguyên, cho nên không có thông báo gì.</p>
<p>Hệ thống trả lời là: "Tạm thời chưa có." Cũng mang ý nghĩa, tương lai có thể xuất hiện.</p>
<p>"Diễn hoá thời gian xuất hiện Vô Thượng Chúa Tể ở thế giới Thiên Dương".</p>
<p>"Lần này diễn hoá cần tiêu hao 1% bổn nguyên, ký chủ có tiếp tục hay không?".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền trầm xuống, quả nhiên, trong tương lai Vô Thượng Chúa Tể sẽ xuất hiện ở thế giới Thiên Dương.</p>
</body>
</html>