<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 666. Bày Mưu Tính Kế (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 666. Bày Mưu Tính Kế (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Đối phương chỉ dùng một tia ý niệm để quan sát, thì không thể nào phát hiện mánh khóe bên trong.</p>
<p>Trước tiên, Sở Huyền sẽ tạo cho Tiêu Lương một lớp nguỵ trang chiến ý mãnh liệt, hầu như cỗ chiến ý này sẽ đạt tới Đạo Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Thế này sẽ đủ yêu nghiệt chứ?</p>
<p>Đạo Cảnh 5 quan mà thôi, lại sở hữu chiến ý ngang với Đạo Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Thế thì đối phương có động tâm không?</p>
<p>Tất nhiên sẽ động tâm...</p>
<p>Một cường giả hiếu chiến, rất coi trọng chiến ý, rất xem trọng cường giả, đột nhiên phát hiện một người có thiên phú yêu nghiệt, chiến ý kinh khủng, làm sao mà không động tâm cho được?</p>
<p>Chiến ý bực này đã vượt xa hắn trước đó.</p>
<p>Nếu như hóa thành phân thân, thực lực có thể mạnh hơn nữa không?</p>
<p>Tất nhiên!</p>
<p>Nếu như tu vi của phân thân ngang bằng hắn, mặc dù không hợp lại thành một thể, thì khi hai người liên thủ, chắc chắn chiến lực sẽ mạnh hơn gấp mấy lần.</p>
<p>Hơn nữa, người có thiên phú yêu nghiệt bực này, tốc độ tu luyện cũng không chậm.</p>
<p>Thử hỏi có cường giả nào mà không động lòng?</p>
<p>Hiện tại là đại kiếp đạo nguyên, kế tiếp là Đạo Kiếp Đại Đạo, đã là đại kiếp, tự nhiên cũng ẩn chứa cơ duyên.</p>
<p>Đây là cơ hội tốt để nâng cao tu vi của phân thân, làm sao có thể bỏ qua?</p>
<p>Đã xem trọng phân thân như thế, hơn nữa phải nhanh chóng gia tăng thực lực phân thân, tự nhiên sẽ vận dụng một vài chí bảo.</p>
<p>Không phải chí bảo là dùng để tăng cường bản thân sao?</p>
<p>Bên trong Cửu Vực đã từng có tộc địa thuộc về Thiên Câu tộc, cho dù đã trải qua biết bao năm tháng, thì chỗ hạch tâm vẫn không đơn giản, vẫn còn lưu lại một vài hậu chiêu.</p>
<p>Nếu muốn cường giả Thiên Câu tộc sớm nhận ra tư chất của Tiêu Lương, thay đổi ý tưởng biến Tiêu Lương thành phân thân, thì phải đi đến tộc địa Thiên Câu tộc, phát động một vài hậu chiêu của Thiên Câu tộc.</p>
<p>Khiến cho đối phương có thể cảm giác được, lần tới hàng lâm sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn, hơn nữa còn mang theo chí bảo tới.</p>
<p>Sở Huyền tính toán đối phương từng chút một.</p>
<p>Lại là một con cá lớn...</p>
<p>Chỉ có thể mượn đầu Long tộc đứng sau thiên kiêu Thanh Giao làm đệm lưng.</p>
<p>Về phần chọn người đứng ra gánh tội khi phá bố cục đầu Long tộc kia, tạm thời Sở Huyền còn chưa tìm được, người gánh tội không thể quá yếu.</p>
<p>Cứ để cho đám gia hoả nhúng tay vào Cửu Vực tự cắn nhau.</p>
<p>Tiêu Lương có chút mơ màng.</p>
<p>Bỗng nhiên chiến ý trên người hắn tăng mạnh, đạt đến một loại trình độ khủng bố.</p>
<p>Dù đây không phải là thật, chỉ là một loại cảm giác, hắn cũng rất khiếp sợ.</p>
<p>Nếu như mình có chiến ý mãnh liệt thế này, thì khiêu chiến vượt cấp cũng không có vấn đề gì...</p>
<p>Mỗi lần Đạo Cảnh tăng cấp, đều có chênh lệch rất lớn, cho dù ngươi yêu nghiệt tới mức nào, đến nay vẫn không có người dám khiêu chiến vượt cấp.</p>
<p>Mặc dù trên người có chí bảo thì cũng vậy.</p>
<p>Cho dù chí bảo đủ mạnh, thì ngươi cũng phải có đủ lực lượng đạo tắc cung cấp cho nó.</p>
<p>Mang theo chí bảo, chỉ là có thể kiên trì lâu hơn một chút, hoặc là dùng để đào thoát mà thôi.</p>
<p>Tuyệt đối không thể khiêu chiến vượt cấp.</p>
<p>Chiến ý trên người hắn quá mãnh liệt, hơn nữa còn đột nhiên xuất hiện.</p>
<p>Tiêu Lương suy tính, không lẽ là thủ đoạn của sư tôn?</p>
<p>Sư tôn muốn làm gì?</p>
<p>Đang suy nghĩ thẩn thờ, bỗng nhiên giọng nói của Sở Huyền vang lên trong đầu hắn.</p>
<p>"Có vài gia hỏa tay quá dài, đã như vậy, vi sư sẽ giúp các ngươi cướp đoạt cơ duyên, ngươi sẽ trở thành mồi câu, dùng để câu cá lớn".</p>
<p>"Ý của sư tôn là?".</p>
<p>Tiêu Lương đã lờ mờ hiểu ra.</p>
<p>"Hiện tại thiên phú của ngươi doạ người như vậy, tất nhiên những gia hoả kia sẽ động tâm, bắt ngươi trở thành một cỗ phân thân tại Cửu Vực, có rất nhiều chỗ tốt, nếu như muốn làm phân thân, khẳng định không thể thiếu chí bảo?".</p>
<p>"Thực lực mấy gia hoả kia cũng không tệ, chí bảo mang theo sẽ không quá kém, đây là chuyện tốt".</p>
<p>Tiêu Lương vui mừng hớn hở.</p>
<p>Ngay cả sư tôn cũng nói chí bảo không tệ, nhất định là rất bất phàm.</p>
<p>Hắn không hề lo lắng mình sẽ gặp chuyện không may.</p>
<p>Nếu sư tôn không nắm chắc, làm sao dám làm như thế?</p>
<p>"Đa tạ sư tôn!".</p>
<p>"Ừ, trước tiên ngươi lên đường đi tới chỗ này, chỉ cần liên tục phóng ra chiến ý là được".</p>
<p>"Dạ, thưa sư tôn!".</p>
<p>Tiêu Lương rất hưng phấn, lúc này mới đi về phía trung tâm tộc địa của Thiên Câu tộc.</p>
<p>Chỗ đó tương đối đặc thù, đến nay vẫn không có người tiến vào.</p>
<p>Thiên Câu tộc lưu lại hậu chiêu, mặc dù Cửu Vực đột nhiên biến lớn, cũng không có người phát hiện.</p>
<p>Hơn nữa, có một vài bảo địa trọng yếu, Sở Huyền đã che giấu đi.</p>
<p>Không cho người khác tiến vào, để tránh xuất hiện một vài biến cố.</p>
<p>Hậu chiêu của nhóm cường giả kia lưu lại, dù sao cũng phải cẩn thận một ít, Thiên Đạo vẫn chưa đủ sức chống lại tồn tại cấp độ kia.</p>
<p>Nhất định phải tăng cấp Thiên Đạo, hoặc thực lực của mình phải đủ mạnh, như thế mới có thể phóng xuất những bảo địa kia.</p>
<p>Tốc độ của Tiêu Lương cũng không chậm, sau ba ngày đi đường, đã đi tới một khu vực cổ quái.</p>
<p>Nhìn từ trên xuống, giống như trên mặt đất có một cái móc câu.</p>
<p>Vừa tiến vào, Tiêu Lương đã cảm nhận được một cổ chiến ý.</p>
<p>Cổ chiến ý này, mang theo ý vận vĩnh hằng, mênh mông.</p>
<p>Trong lòng trở nên nghiêm nghị, đến tột cùng là cường giả từng ở đây mạnh đến mức nào.?</p>
</body>
</html>