<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 983. Đột Biến Bất Ngờ (3)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 983. Đột Biến Bất Ngờ (3)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nếu không phải Cửu Vực xảy ra biến hoá, sợ rằng bọn hắn cũng không biết trong Hỗn Độn lại có nhiều quân cờ bị người âm thầm khống chế thế này!</p>
<p>Mặc dù đám người này có cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa, nhưng chỉ là một bộ phận có thực lực tương đối yếu.</p>
<p>Dù sao cũng là cường giả Siêu Thoát Thiên Địa...</p>
<p>Khung vận dụng kiện chí bảo kia, cũng không phải bị người khống chế.</p>
<p>Người hắn liên thông chính là vị lão tổ chính thức của Cự Nhân tộc.</p>
<p>Hiện tại, chưa xuất hiện vị cường giả nào có thực lực mạnh hơn Khung.</p>
<p>Có thể thấy được, những vị chí cường giả kia đều vận dụng một ít thủ đoạn, hoặc là có quân cờ, cũng không tự mình đến trước để dò xét.</p>
<p>Biến cố lần này của Cửu Vực có sức ảnh hưởng quá lớn, liên luỵ đến toàn bộ Hỗn Độn.</p>
<p>Một ít cường giả ẩn núp trong Hỗn Độn, giờ phút này cũng không nhịn được.</p>
<p>Đúng vào lúc này, Có một cỗ khí thế cường đại truyền tới.</p>
<p>Thực lực có thể so với khai đạo hơn 5.000 vạn dặm.</p>
<p>Sau khi vị cường giả kia chạy đến, nhìn thấy vô số vòng sáng ở gần đó, lập tức kinh hãi không thôi, vội vàng thu lại khí thế.</p>
<p>Lập tức trở nên khiêm tốn.</p>
<p>Vốn hắn cho rằng mình là người đầu tiên đến đây, có thể dựa vào thực lực đoạt lấy tiên cơ.</p>
<p>Bây giờ xem lại, vậy mà đã có cường giả khủng bố hơn quan sát từ xa.</p>
<p>Lúc này chỉ có thể khiêm tốn đứng một bên.</p>
<p>Không dám lộ ra khí thế.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền dõi về phía bên ngoài thiên địa.</p>
<p>Hắn đoán không sai, Thiên Đạo vừa hiện, đã tạo ra đại biến trong Hỗn Độn.</p>
<p>Cường giả xuất hiện như nấm mọc sau mưa.</p>
<p>Đều là tồn tại đỉnh cao trong cảnh giới Siêu Thoát Thiên Địa.</p>
<p>Thậm chí là cực hạn.</p>
<p>Chẳng qua là đám người này chưa thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Trong đó, người mạnh nhất hẳn là vị lão tổ kia của Cự Nhân tộc.</p>
<p>Vị kia, sắp đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn đã bước một chân vào cánh cửa Chí Thượng Hỗn Độn, chỉ còn kém một chút, là có thể đột phá.</p>
<p>Nhưng mà một chút này, đã làm khó đối phương thật lâu.</p>
<p>Có thể thấy được rất khó đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Mặc dù là Cự Thần Hỗn Độn, hiển nhiên cũng không tìm ra con đường để đột phá.</p>
<p>Nếu như có một vị Chí Thượng Hỗn Độn chỉ điểm cho hắn, hẳn là sẽ thuận lợi đột phá.</p>
<p>Chẳng qua đối phương chỉ thiếu một chút cảm ngộ.</p>
<p>Bất luận cường giả nào đạt tới Siêu Thoát Thiên Địa đỉnh phong, đều cảm giác được phía trước không có đường.</p>
<p>Chí Thượng Hỗn Độn, cần phải dựa vào bản thân tìm tòi mà đột phá.</p>
<p>Cũng không có vị Chí Thượng Hỗn Độn nào, giảng giải kinh nghiệm đột phá của bản thân.</p>
<p>Cũng bởi vì như thế, mà cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn trở thành tồn tại trong truyền thuyết.</p>
<p>Cự Nhân tộc có một vị lão tổ cường đại như vậy, khó trách cực kỳ bình thản, bảo trì trung lập cũng không có người dám bức ép.</p>
<p>Giờ phút này, trạng thái của Cự Thần Hỗn Độn rất kỳ diệu, tựa hồ sau một khắc là có thể đột phá Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Đương nhiên, thoạt nhìn thì giống như chỉ kém một chút, nhưng mà điểm này, lại giống như một con lạch trời.</p>
<p>Thủy chung ngăn cản đối phương.</p>
<p>Nếu vận khí của hắn tốt, nói không chừng thời cơ vừa đến, sẽ lập tức đột phá.</p>
<p>Cũng có khả năng mãi mãi không cách nào đột phá.</p>
<p>Sở Huyền có chút bất ngờ, vậy mà không có vị Chí Thượng Hỗn Độn nào quan sát.</p>
<p>Không lẽ mình đã tính sai?</p>
<p>Biến cố Cửu Vực lần này rất đột ngột, mức ảnh hưởng rất lớn.</p>
<p>Thiên Đạo vượt mức bình thường, lại không thể khiến cho Chí Thượng Hỗn Độn xem trọng?</p>
<p>Bên ngoài thiên địa, trong một đám quân cờ con rối kia.</p>
<p>Không có người nào là quân cờ của Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nhìn thấy đám cường giả kia bị cưỡng ép khống chế, sinh tử của bản thân không còn do bọn hắn định đoạt, Sở Huyền cũng không khỏi thổn thức.</p>
<p>Những lão bất tử này, thật là đủ âm hiểm.</p>
<p>Lưu lại một ít truyền thừa, thậm chí trợ giúp một vài sinh linh, đột phá Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Kì thực là cái bẫy lừa người trở thành quân cờ của bọn hắn.</p>
<p>Đám người kia đều trở thành quân cờ.</p>
<p>Khi thời cơ vừa đến, sẽ bị bọn hắn lấy ra dùng tạm.</p>
<p>Từ nay về sau, đám thiên kiêu khi dò xét Hỗn Độn, chỉ sợ lúc đối mặt với truyền thừa cùng cơ duyên, sẽ cân nhắc thận trọng.</p>
<p>Thật là đáng sợ.</p>
<p>Không biết lúc nào, đột nhiên đánh mất bản thân, bị người nắm sinh tử trong tay, trở thành quân cờ khôi lỗi.</p>
<p>Hơn nữa, rất có thể là loại khôi lỗi sử dụng một lần, bị dùng xong liền chết.</p>
<p>Vậy mà không thể hấp dẫn Chí Thượng Hỗn Độn ra tay?</p>
<p>Sở Huyền có chút khó tin, dựa theo phỏng đoán của hắn, tất nhiên sẽ khiến cho Chí Thượng Hỗn Độn xem trọng, thậm chí tự mình hàng lâm, cướp lấy Thiên Đạo, tìm hiểu một phen.</p>
<p>Là thời cơ chưa tới, vẫn đang quan sát, hay là bọn hắn bị hạn chế gì đó?</p>
<p>Sở Huyền không tin, Chí Thượng Hỗn Độn không để mắt tới Thiên Đạo, giờ phút này bọn hắn chưa hiện thân, tất nhiên là bởi vì có nguyên nhân nào đó.</p>
<p>Không gian Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Bóng người cao lớn lại mở mắt ra, trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên.</p>
<p>"Thiên Đạo? Thần Châu?".</p>
<p>Cửu Vực phát sinh biến hoá quá đột ngột.</p>
<p>Trước kia, mảnh thiên địa Cửu Vực này, bọn hắn cũng không quá xem trọng.</p>
<p>Thiên địa đầu tiên do Hỗn Độn diễn sinh, tạo hóa lúc thiên địa sơ khai đã sớm bị tiêu hao sạch sẽ.</p>
<p>Trong lúc âm thầm, đột nhiên xuất hiện loại biến cố này.</p>
<p>Quá đột ngột, quá bất ngờ.</p>
<p>Cho dù hắn là Chí Thượng Hỗn Độn, trước đó cũng không phát hiện ra.</p>
<p>Việc này không hề tầm thường.</p>
<p>Bóng người to lớn đứng bật dậy, đưa mắt quan sát một hồi, liền chuẩn bị lên đường.</p>
</body>
</html>