<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 1018. Ma Phật vs Ma Tổ (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 1018. Ma Phật vs Ma Tổ (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Ma Tổ cười khẽ một tiếng, bèn nói: "Có ý tứ, ma trong phật? Phật trong ma?".</p>
<p>Hắn phân ra một cỗ phân thân hạ xuống chiến đài Thiên Đạo.</p>
<p>Nhìn về phía Ma Phật không nhiễm trần thế, khí chất xuất trần, nụ cười hiền lành, rất có từ bi chi ý, cười nói: "Nếu là trước kia, nhìn thấy loại người như ngươi, trước tiến ta sẽ giết chết".</p>
<p>Trước kia, hắn chán ghét nhất là loại người này.</p>
<p>Tiên tổ trước đó, khí chất tiêu sái, tiên phong đạo cốt, hắn vừa nhìn thấy liền chán ghét, còn muốn giết chết đối phương.</p>
<p>Thù hận giữa Tiên và Ma, chính là bắt đầu như thế.</p>
<p>Hôm nay tu vi của hắn đã đạt tới trình độ cực cao, nhất là ma chi đạo, gần như tu luyện tới trạng thái hắn tưởng tượng ra.</p>
<p>Đối với loại người như Ma Phật này, trái lại đã không còn tâm tư hung ác cùng muốn giết.</p>
<p>Mà là bình tĩnh không dao động.</p>
<p>Nhìn thấy Tiên tổ, cũng không muốn đại chiến một trận cùng đối phương, hay có ý định đối chọi gay gắt.</p>
<p>Ma Phật vẫn duy trì nụ cười, nói: "Trước kia, nếu ta nhìn thấy như ma đầu giống như Ma tổ, ý nghĩ đầu tiên, cũng là giết hoặc trấn áp".</p>
<p>"Hôm nay, ta cảm thấy ma cũng có thể độ hóa".</p>
<p>Ma Tổ khẽ nhíu mày.</p>
<p>Ma Phật tiếp tục nói: "Không biết, Ma tổ có cảm thấy hứng thú đối với phật pháp hay không?".</p>
<p>"Có chút hứng thú".</p>
<p>Trái lại Ma tổ muốn nhìn một chút, Ma Phật muốn làm gì.</p>
<p>"Nếu như Ma tổ cảm thấy hứng thú với phật pháp, không bằng quy y ngã phật thì thế nào?".</p>
<p>"Quy y thế nào, cần điều kiện gì?".</p>
<p>Ma Phật khoanh chân ngồi trên không trung, cả người hắn phát ra phật quang lập loè, ngưng tụ ra một đài hoa sen, Ma Phật ngồi ở bên trên đài sen.</p>
<p>"Bần tăng giúp Ma tổ tẩy đi tội nghiệt, chuyển hoá ma niệm, tự nhiên là có thể quy y ngã phật".</p>
<p>Ma Tổ liếc nhìn Ma Phật thật lâu, rồi nói: "Ngươi muốn dùng cách gì tẩy đi tội nghiệt của ta, chuyển hoá ma niệm?".</p>
<p>"Bần tăng sẽ dùng phật siêu độ".</p>
<p>Ma Phật ngồi ở bên trên đài sen, mặt mũi hiền lành, tăng y tuyết trắng không nhiễm trần thế, chắp tay trước ngực, trong miệng tụng niệm kinh phật.</p>
<p>Ma Tổ không có ra tay, cũng không có ngăn cản.</p>
<p>Mà là yên lặng lắng nghe.</p>
<p>Thời gian trôi dần, ánh mắt của hắn ngưng tụ, đã nhận ra tiếng tụng kinh, giống như hóa thành từng đạo phù văn, dũng mãnh tiến vào trong thần hồn.</p>
<p>Mong muốn độ hóa hắn.</p>
<p>Thay đổi Đại Đạo của hắn, khiến hắn công nhận Phật Đạo, thành kính với Phật Đạo.</p>
<p>Pháp môn này vừa quỷ dị vừa cường đại.</p>
<p>Trên người Ma tổ bốc lên ma khí cuồn cuộn.</p>
<p>Cũng không phải là hắn chủ động, mà theo tiếng tụng kinh không ngừng vang lên, cơ thể tự xuất hiện bài xích.</p>
<p>Ở trong mắt Ma Tổ, thì đây là chuyện cực kỳ khủng khiếp.</p>
<p>Chỉ tụng kinh một hồi, vậy mà có thể kích hoạt ma khí trên người hắn phản kháng.</p>
<p>Ma Tổ vẫn không di động.</p>
<p>Tùy ý để tiếng tụng kinh quẩn quanh, thậm chí nghiêng tai lắng nghe.</p>
<p>Không biết trôi qua bao lâu, trong thoáng chốc, tựa hồ nghe đến mê mẩn.</p>
<p>Ma khí trên người mơ hồ xuất hiện một ít hỗn loạn.</p>
<p>Trong cơ thể có một tia phật quang như ẩn như hiện, tựa hồ sắp sinh ra một tia phật quang.</p>
<p>Phát sinh xung đột với ma khí.</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, ma khí trên người Ma tổ cuộn trào mãnh liệt, giống như biến thành hung ma tuyệt thế.</p>
<p>Khiến cho một đám cường giả vây xem đều kinh hãi.</p>
<p>Tại sao có cảm giác Ma tổ mất khống chế?</p>
<p>Phân thân của hắn sắp thất bại?</p>
<p>Bản tôn Ma Tổ lặng yên nhìn xem, không nói một lời.</p>
<p>Trên chiến đài Thiên Đạo, phật quang dày đặc, tiếng tụng kinh phát ra không ngừng.</p>
<p>Ma Phật càng lộ ra trang nghiêm.</p>
<p>Ma khí trên Ma tổ ngày càng cuồng bạo, tựa hồ cả người hắn lâm vào trạng thái nào đó.</p>
<p>Đúng vào lúc này, trong ma khí cuồng bạo, vậy mà nổi lên một tia phật quang nhàn nhạt.</p>
<p>Từ lúc tia phật quang này xuất hiện, ma khí đang cuồng bạo có xu thế bị trấn áp.</p>
<p>Dường như muốn chuyển hoá ma khí thành phật quang.</p>
<p>Người vây xem cuộc chiến đều biết rõ, kỳ thật hai bên đã sớm bắt đầu đọ sức.</p>
<p>Tranh đấu giữa Phật và Ma.</p>
<p>Dựa vào tình huống hiện tại, tựa hồ Ma tổ đã rơi vào hạ phong.</p>
<p>Nhưng mà, từ đầu đến cuối, Ma tổ cũng không có động tay, tựa hồ đang tiếp nhận bị động.</p>
<p>Đợi đến lúc ma khí trên người Ma Tổ đã chuyển hoá thành phật quang được một phần ba, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.</p>
<p>Nhìn về phía Ma Phật thở dài: "Phương pháp phật môn, quả thật có tính khắc chế nhất định đối với Ma tộc".</p>
<p>"Nhưng mà, hai bên như nước với lửa, ma cũng có thể khắc chế phật".</p>
<p>"Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành phật".</p>
<p>"Ta đã hiểu được một chút".</p>
<p>Chỉ trong chớp mắt, phật quang trên người Ma Tổ đã biến mất, ma khí cũng được thu vào.</p>
<p>Giờ phút này, ngược lại nhìn hắn càng có khí chất của Ma.</p>
<p>Dường như một hồi tranh đấu phật ma vừa nãy, đã khiến hắn có cảm ngộ càng sâu.</p>
<p>Ma tổ nhìn về phía Ma Phật, nói: "Phật pháp của ngươi có thể độ ma, nhưng Ma Đạo của ta cũng có thể biến phật thành ma".</p>
<p>Vừa dứt lời, trên người Ma tổ liền phát ra ma quang.</p>
<p>Vang lên từng đạo ma âm.</p>
<p>Ma âm lượn lờ, phảng phất có thể câu dẫn ra ác niệm từ sâu trong lòng mỗi người.</p>
<p>Có thể khuếch đại các loại cảm xúc.</p>
<p>Khiến cho người tham lam càng thêm tham lam, người hung ác càng thêm hung ác, người tức giận mất đi lý trí...</p>
<p>Trong khoảng thời gian ngắn, ma âm va chạm cùng phật âm, quấy nhiễu lẫn nhau.</p>
<p>Một người độ ma thành phật, một người hóa phật thành ma.</p>
<p>Bắt đầu đọ sức giữa Phật và Ma.</p>
<p>Lần này đọ sức, càng có tính khảo nghiệm niềm tin đối với Đại Đạo của hai người.</p>
<p>Bất luận là tín niệm Ma Phật dao động vì Ma Tổ, hoặc là tín niệm Ma tổ dao động vì Ma Phật, đều là mấu chốt quyết định thắng bại.</p>
<p>Ma tổ chính là người khai sáng Ma Đạo, vẫn luôn truy cầu trạng thái Ma trong lòng hắn.</p>
<p>Ma Phật, chính là Đại Uy Thượng Phật của Phật Môn.</p>
</body>
</html>