<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 584. Đạo Cảnh 35 Quan (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 584. Đạo Cảnh 35 Quan (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>"Sư đệ, nhanh chóng đột phá".</p>
<p>Vương Lạc vỗ lên bả vai Càn Minh, cười nói: "Ta đi cáo trạng với liên minh Nhân tộc, lão già kia cũng phải chết, dựa vào đại nghĩa mà giết hắn".</p>
<p>Càn Thiên Cung, chỉ là một chuyện cỏn con.</p>
<p>Sở Huyền chỉ lướt sơ qua, cũng không có để trong lòng, mặc kệ thế lực Càn Thiên Cung lớn thế nào, chỉ cần không có Khai Đạo Cảnh, vậy thì không đáng nhắc tới.</p>
<p>Huống hồ, cho dù có Khai Đạo giả thì như thế nào?</p>
<p>Bọn hắn cũng không thể tiến vào Cửu vực, huống chi khoảng cách mình Khai Đạo đã rất gần rồi.</p>
<p>Vương Lạc cũng không có trực tiếp giết người, mà là muốn dựa vào đại nghĩa, chiếm lấy đạo đức, sau đó mới giết người, hơn nữa còn bôi xấu Càn Thiên Cung.</p>
<p>Sở Huyền vẫn tương đối tán thành.</p>
<p>So với mãng phu trực tiếp giết người thì càng có hiệu quả hơn.</p>
<p>Cho dù là cường giả Càn Thiên Cung có ra mặt, thì bản thân bọn hắn đang đuối lý, cũng không thể nói gì, ít nhất là không dám trả thù công khai.</p>
<p>Huyết Sát Trung Vực vẫn chưa có dấu hiệu chấm dứt, nhưng mà đại kiếp nạn mới lại sắp bắt đầu.</p>
<p>Sở Huyền càng nhìn càng cảm thấy Cửu Vực bất thường.</p>
<p>Cho dù Phật Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo, Thiên Đạo cũng không lộ diện, duy trì trạng thái ẩn núp, cũng đã xuất hiện dấu hiệu đại kiếp.</p>
<p>Lão già Đạo Cảnh và cung chủ Càn Thiên Cung đã chết.</p>
<p>Bị liên minh trực tiếp phán định và xử lý, Phượng Không ra tay đánh chết người.</p>
<p>Mà Càn Thiên Cung cũng mất sạch danh tiếng.</p>
<p>Thậm chí có không ít đệ tử Càn Thiên Cung, tuyên bố muốn rời khỏi.</p>
<p>Thế lực đứng đầu Càn Châu, nhanh chóng suy tàn, đã trở thành thế lực cổ xưa đầu tiên bị suy sụp trong đại kiếp.</p>
<p>Nửa năm sau.</p>
<p>Phệ Linh Hoa không có tiến vào Trung Vực, mà là chạy tới Hỗn Loạn Vực, có chút vượt qua dự kiến của Sở Huyền.</p>
<p>Có lẽ nguyên nhân là Huyết Sát ở Trung Vực quá mạnh, nên lực lượng Phệ Linh Hoa không đủ?</p>
<p>Trước tiên nâng cao thực lực chính mình, cuối cùng sẽ đi Trung Vực.</p>
<p>Lại thêm nửa năm.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm Đông Châu Nam Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Châu cuối cùng của Nam Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo, Nam Vực sắp bị Thiên Đạo cắn nuốt.</p>
<p>Đợi đến lúc Nam Vực triệt để sát nhập Thiên Đạo, như vậy trong chín vực, đã có ba vực sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Hơn nữa có thể kết hợp lại tạo thành một khu vực nhỏ, Thiên Đạo sẽ tăng thêm một bước.</p>
<p>Pháp tắc Thiên Đạo mở rộng rất nhanh, đã kéo dài đến biên giới vùng biển.</p>
<p>Đông Châu Nam Vực tiếp giáp với biển.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thấy có rất ít sinh vật ở trên biển, cũng nhìn thấy một ít xác chết của sinh linh Hải tộc.</p>
<p>Thoạt nhìn, đại kiếp ở trên biển còn tàn khốc hơn so với trên đất liền.</p>
<p>Hắn cũng không có xem tiếp.</p>
<p>Tu vi Đạo Cảnh 32 quan.</p>
<p>Chỉ kém 4 quan Đạo Cảnh, là hắn có thể đột phá Đạo Cảnh 36 quan.</p>
<p>Hơi chút lắng đọng một chút, có thể chuẩn bị Khai Đạo.</p>
<p>Khoảng cách Khai Đạo ngày càng gần, niềm tin của Sở Huyền cũng càng lớn, dựa vào tình huống trước mắt, năm châu còn lại của Hỗn Loạn Vực sẽ lần lượt bị Thiên Đạo cắn nuốt.</p>
<p>"Khai Đạo trong kỳ hạn 60 năm, hẳn là không sai biệt lắm".</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền thầm nghĩ.</p>
<p>Khoảng cách kỳ hạn 60 năm, kỳ thật cũng không lâu lắm, hắn chỉ còn thiếu 4 quan Đạo Cảnh, là có thể đột phá Đạo Cảnh viên mãn.</p>
<p>Mà Thiên Đạo vẫn tiếp tục mở rộng, hơn nữa còn tăng tốc độ.</p>
<p>Một tháng sau.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, thâu tóm Nam Vực, ban thưởng 360 đạo tắc".</p>
<p>Từ khi Thiên Đạo chiếm đoạt Bắc Vực ban thưởng 36 đạo tắc, đến Phật Vực 108 đạo tắc, phần thưởng Nam Vực là 360 đạo tắc.</p>
<p>Quả nhiên đúng như dự đoán, càng về sau, phần thưởng đạo tắc sẽ tăng dần.</p>
<p>Sở Huyền nhận lấy phần thưởng, theo số lượng đạo tắc ngày càng nhiều, dung hợp cùng một chỗ, càng giống một đại đạo hơn.</p>
<p>Lại trôi qua thêm nửa năm.</p>
<p>"Thiên Đạo của ký chủ, chiếm đoạt châu thứ sáu của Hỗn Loạn Vực, ban thưởng tu vi Đạo Cảnh 1 quan".</p>
<p>Theo số lượng Huyết Sát ở Hỗn Loạn Vực bị Phệ Linh Hoa cắn nuốt, Thiên Đạo cũng từng bước mở rộng, châu thứ sáu của Hỗn Loạn Vực đã sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Tu vi Sở Huyền tăng lên tới Đạo Cảnh 33 quan.</p>
<p>Sau đó Phệ Linh Hoa rời khỏi Hỗn Loạn Vực, trực tiếp tiến vào Trung Vực.</p>
<p>Bất quá, nó rất ít lộ diện ở Trung Vực, vẫn luôn lén lút di chuyển, hiển nhiên là nó cảm thấy xuất hiện quá lộ liễu Trung Vực, sẽ xảy ra vấn đề.</p>
<p>Phệ Linh Hoa vừa đến, Hắc Nguyệt liền thay đổi kế hoạch, liền để cho Phệ Linh Hoa phụ giúp nàng.</p>
<p>Sở Huyền nhìn thoáng qua, cũng không chú ý quá nhiều.</p>
<p>Hắc Nguyệt bố cục tại Trung Châu Trung Vực, nàng muốn bắt lấy Trung Châu, sau đó thừa thế đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Trung Châu, Càn Châu đều nằm trong Thiên Đạo, như vậy Hắc Nguyệt có thể dùng Thiên Đạo Quyết, khống chế lực lượng chúng sinh, phát huy đến cực hạn.</p>
<p>Thiên Nguyệt Lâu là một thế lực cổ xưa, có truyền thừa lâu đời, thực lực không thể xem thường.</p>
<p>Ân oán giữa Hắc Nguyệt cùng Thiên Nguyệt Lâu, Sở Huyền cũng có biết một ít.</p>
<p>Mẫu thân của nàng từng là thánh nữ Thiên Nguyệt Lâu, chỉ là đệ tử Thiên Nguyệt Lâu, phải bảo trì thân thể xử nữ, không được phép xuất giá.</p>
<p>Mà mẫu thân của Hắc Nguyệt, lại có một đoạn nghiệt duyên cùng Cơ Thiên Bắc, cuối cùng mọi việc vỡ lỡ, mẫu thân của nàng vì bảo vệ nàng, đành phải chấp nhận trở về Thiên Nguyệt Lâu, cuối cùng tự vẫn mà chết.</p>
</body>
</html>