<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 517. Tuỳ Tùng Đạo Cảnh!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 517. Tuỳ Tùng Đạo Cảnh!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Nếu như chưa từng chết trên tay Đồ Vương Đạo, tất nhiên là Phượng Không rất tự tin.</p>
<p>Khẳng định lúc này sẽ từ chối, lựa chọn giúp Sở Huyền làm ba chuyện.</p>
<p>Nhưng mà sau khi chịu đựng khó khăn trắc trở, ngạo khí Phượng Không đã bị mài đi không ít, sẽ không còn tự tin mù quáng.</p>
<p>Thật lâu sau.</p>
<p>Phượng Không hít sâu một hơi, làm ra quyết định.</p>
<p>"Phượng Không ta, tuy là Nhân Vương, nhưng lại là người thất bại thảm nhất, nhận được sự coi trọng của tiền bối, giúp vãn bối sống lại, Phượng Không ta nguyện ý làm môn hạ của tiền bối, trở thành một gã tuỳ tùng!".</p>
<p>Sở Huyền vui mừng, Phượng Không có thể giục bỏ ngạo khí, là một khởi đầu rất tốt.</p>
<p>Nếu như hắn chịu làm tuỳ tùng, tự nhiên mình sẽ không keo kiệt chỉ điểm cho hắn một chút...</p>
<p>Một cỗ lực lượng vọt tới, ngăn cách mấy người Vương Lạc ra, hắn muốn trò chuyện riêng với Phượng Không.</p>
<p>"Ngươi sẽ không hối hận lựa chọn ngày hôm nay, môn phái chúng ta không có tên gọi, ngươi muốn gọi thế nào cũng được".</p>
<p>"Dạ, đa tạ tôn thượng".</p>
<p>Phượng Không dừng một chút, dùng "Tôn thượng" để gọi Sở Huyền.</p>
<p>Tên gọi chủ nhân, rốt cuộc không thể nói ra.</p>
<p>Sở Huyền lại không quan tâm đến chuyện này.</p>
<p>"Ngươi mới vào Đạo Cảnh, có hiểu biết thế nào đối với Đạo Cảnh?".</p>
<p>"Bẩm tôn thượng, thời gian ta đột phá gông xiềng Thần Cảnh, bước vào Đạo Cảnh không dài, cho nên kiến giải không nhiều lắm, chẳng qua là trước khi vẫn lạc, trong cõi u minh, tựa hồ có thứ gì dẫn dắt ta đi về trước".</p>
<p>Phượng Không suy nghĩ một chút rồi đáp.</p>
<p>Sở Huyền cũng chẳng bất ngờ gì, hắn đã đoán được, sau khi đột phá Đạo Cảnh, sẽ bị Hoang Cổ Sơ Địa vẫy gọi, sẽ không ở lâu trên Cửu vực, phải tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa.</p>
<p>Cũng không phải tất cả Nhân Vương, đều biết tình huống Đạo Cảnh.</p>
<p>Chỉ sợ có không ít cường giả Đạo Cảnh vừa đột phá, sau khi tiến vào Hoang Cổ Sơ Địa, mới biết được bí mật của Đạo Cảnh.</p>
<p>Thậm chí cũng không loại trừ, có võ giả Đạo Cảnh, vẫn mãi không thể biết được bí mật Đạo Cảnh, một mực khổ sở tự mình thăm dò.</p>
<p>Phượng Không tràn ngập mong đợi, hắn không biết nhiều gì về Đạo Cảnh, hiện giờ tôn thượng lại muốn giải thích giúp hắn.</p>
<p>Có thể giảm bớt rất nhiều công sức đi đường vòng.</p>
<p>"Đạo Cảnh phân thành 36 quan, một quan một trọng thiên, dùng rèn luyện đạo tắc, lĩnh ngộ đạo tắc mới, hoàn thiện đạo tắc là chính...".</p>
<p>Sở Huyền truyền thụ tri thức về Đạo Cảnh cho Phượng Không, từ Đạo Cảnh 36 quan, đến Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>"Có thể bước vào Khai Đạo Cảnh, thì không có mấy người, Đạo Cảnh 36 quan, thì đã cản trở rất nhiều võ giả, con đường phía trước của ngươi còn rất dài".</p>
<p>Trong lòng Phượng Không chấn động, hắn cảm thấy may mắn vì lựa chọn sáng suốt.</p>
<p>Nếu không, làm sao hắn biết được bí mật Đạo Cảnh? Kể cả bí mật Khai Đạo Cảnh?</p>
<p>Tất nhiên tôn thượng là Khai Đạo giả không thể nghi ngờ.</p>
<p>Nếu không, tại sao có thể hiểu hết Đạo Cảnh 36 quan như lòng bàn tay, giống như đã tự mình trải qua.</p>
<p>Phượng Không đã có phương hướng tu luyện trong tương lai, không còn mê mang, không còn đau khổ tự mình khám phá.</p>
<p>Chỉ cần dựa vào một đường, liên tục tiến lên là được.</p>
<p>Đạo Cảnh tu luyện, ngược lại công pháp chỉ là thứ phụ, tìm thấy phương hướng tu luyện của mình mới là quan trọng nhất.</p>
<p>Lĩnh ngộ đối với đại đạo, cùng với dung nạp đạo vận uẩn dưỡng đạo tắc, mới là điểm mấu chốt bên trong.</p>
<p>Khảo nghiệm lớn nhất của Đạo Cảnh, là ngộ tính một người, thậm chí là tư chất thiên phú, kể cả thể chất đặc thù.</p>
<p>"Trong cõi u minh sẽ dẫn dắt ngươi tiến về, chính là Hoang Cổ Sơ Địa, nó nằm ở khu vực trung tâm Hoang Cổ Vực, nghe đồn chỗ đó là nơi khởi nguồn của Cửu vực, là địa phương gần với đại đạo nhất".</p>
<p>"Hôm nay đại kiếp đã tới, Đạo Cảnh cũng sẽ nhập kiếp, ngươi mạnh hãy nắm chắc cơ hội, gia tăng thực lực".</p>
<p>"Dạ, thưa tôn thượng!".</p>
<p>Phượng Không cung kính đáp.</p>
<p>Sở Huyền khẽ phất tay áo, truyền một đoàn hỗn độn chi khí cho Phượng Không.</p>
<p>Đồng thời cũng cho Phượng Không một tia Thiên Đạo Phù Ấn.</p>
<p>Phượng Không là võ giả Đạo Cảnh, tất nhiên sẽ nhập kiếp tranh đoạt đại khí vận.</p>
<p>Sở Huyền cũng cần hắn làm vài chuyện, dùng thực lực hiện tại của Phượng Không, gần như là vô địch tại Cửu Vực.</p>
<p>Hắn nhập kiếp tranh đoạt đại khí vận, tự nhiên có thể giúp Thiên Đạo thẩm thấu nhanh hơn.</p>
<p>Bởi vậy, Sở Huyền mới cho hắn Thiên Đạo Phù Ấn, đúng là vì giúp Thiên Đạo mở rộng nhanh hơn.</p>
<p>Về phần một đoàn hỗn độn chi khí, tự nhiên là trợ giúp Phượng Không rèn luyện đạo tắc, có thể mau chóng nâng cao tu vi.</p>
<p>Nếu là tuỳ tùng của mình, làm sao thực lực có thể yếu cho được?</p>
<p>"Đây là hỗn độn chi khí, có thể rèn luyện đạo tắc, giúp đạo tắc mau chóng lột xác".</p>
<p>Phượng Không run rẩy, nhận lấy một đoàn hỗn độn chi khí, đây chính là chí bảo...</p>
<p>Có thể rèn luyện đạo tắc, nếu không phải chí bảo, thì là thứ gì?</p>
<p>"Đa tạ tôn thượng!".</p>
<p>Phượng Không rất cảm động.</p>
<p>Hắn ngưng luyện chính là Hoả Chi Đạo Tắc, trước mắt còn nhỏ yếu, sau khi nhét hỗn độn chi khí vào trong, hắn cảm giác được rõ ràng, Hoả Chi Đạo Tắc đang trở nên mạnh mẽ.</p>
<p>Không chỉ có đạo tắc mạnh mẽ, mà nhục thể của hắn cũng đang cứng rắn hơn.</p>
</body>
</html>