<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 307. Thiên Kiêu Mạnh Nhất Kế Gia!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 307. Thiên Kiêu Mạnh Nhất Kế Gia!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Kết quả là, hậu bối kế gia Đế Cảnh ra mặt.</p>
<p>Đế Cảnh tầng một, thua!</p>
<p>Đế Cảnh tầng hai, thua!</p>
<p>Đế Cảnh tầng ba, cũng thua nốt!</p>
<p>Kể từ đó, cao tầng Kế gia, đã không còn xem đây là trò đùa nữa.</p>
<p>Đây cũng không phải là trò đùa của lũ tiểu bối.</p>
<p>Mà là trực tiếp đánh tới tận cửa kế gia, muốn chà đạp mặt mũi của Kế gia xuống mặt đất!</p>
<p>Đầu tiên, Kế gia chủ truyền tin cho Dư gia chủ, hỏi thăm Dư gia muốn thế nào?</p>
<p>Kết quả, Dư gia chủ liền trả lời, nói chuyện này không quan hệ cùng Dư gia, chẳng qua là tiểu nữ vì báo ân cứu mạng, cho nên mới giúp vị tiểu hữu kia.</p>
<p>Chuyện này xem như là ân oán giữa Kế gia và tiểu hữu kia! (tiểu hữu: anh bạn nhỏ)</p>
<p>Nếu như không có quan hệ cùng Dư gia, vậy thì Kế gia chúng ta không cần cố kỵ.</p>
<p>Chẳng qua là, sự tình khiêu chiến thiên kiêu Kế gia đã truyền khắp Trung quận.</p>
<p>Hơn nữa, kế gia liên tục bị thảm bại.</p>
<p>Ngay lúc này, nếu như thế hệ trước xuất thủ, tất nhiên sẽ bị mọi người chê cười, thậm chí cho rằng hậu bối Kế gia chỉ là phế vật.</p>
<p>Thân là một trong ba đại gia tộc Đông châu, Kế gia vẫn cần đến mặt mũi.</p>
<p>Trừ phi chuyện này không còn cách đòi lại mặt mũi, bằng không thế hệ trước sẽ không đến mức ra mặt.</p>
<p>Cường giả Đế Cảnh của Kế gia có không ít!</p>
<p>Nhất là Đế Cảnh trẻ tuổi có thiên tư xuất chúng.</p>
<p>Thế là, một vị Đế Cảnh tầng sáu xuất thủ.</p>
<p>Trong thế hệ võ giả, cũng được xem là trẻ tuổi, kỳ thật tuổi lớn hơn Sở Bình Phàm không biết bao nhiêu!</p>
<p>Một góc hẻo lánh ở Trung quận, có một gian hàng nhỏ.</p>
<p>Sắc mặt Sở Nguyên so với trước đã tiều tuỵ hơn.</p>
<p>Đưa mắt nhìn cửa hàng bên ngoài hẽm nhỏ, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.</p>
<p>Đi vào Đông châu, đến hiện tại còn không thể gặp mặt thê tử, cũng không phải là Kế gia không chấp nhận hắn làm con rể.</p>
<p>Chẳng qua là, hắn cần phải bộc lộ ra năng lực của mình.</p>
<p>Kế gia cho hắn một cửa hàng nhỏ này, chỉ cần có thể kinh doanh phát đạt, có tài năng kinh doanh xuất sắc, như vậy thì Kế gia sẽ chính thức nhận hắn làm con rể.</p>
<p>Về phần thiên phú tu luyện, Kế gia không thiếu.</p>
<p>Nếu đặt Sở Nguyên trong hàng ngũ thiên kiêu Kế gia, cũng không thể xem là quá xuất sắc.</p>
<p>Bởi vậy, cho hắn một con đường kinh doanh, chỉ cần hắn có năng lực, thì Kế gia sẽ chấp nhận hắn.</p>
<p>Vừa mới bắt đầu thì rất thuận lợi, dù sao Sở Nguyên cũng là thiên kiêu, từng đi theo Sở Thu Lạc học tập, nên vẫn có chút thủ đoạn.</p>
<p>Cửa hàng có dấu hiệu khởi sắc, nhưng mà lại xuất hiện tình địch.</p>
<p>Gia hỏa lúc trước theo đuổi mẫu thân Sở Bình Phàm, lúc này lại xuất hiện chèn ép Sở Nguyên, nhưng Kế gia lại không ra tay giúp hắn.</p>
<p>Thực lực bản thân đã không mạnh, lại không có ai chống lưng, cho dù Sở Nguyên có thủ đoạn thông thiên, cũng không thể thực hiện.</p>
<p>Bất kỳ thủ đoạn nào, đứng trước thực lực tuyệt đối, cũng không thể chịu một đòn.</p>
<p>Kết quả là, cửa hàng vừa mới phát triển, đã lập tức suy tàn.</p>
<p>Kế gia xem hắn là người bất tài vô dụng, không xứng làm con rể Kế gia.</p>
<p>Mấy ngày gần đây, hắn lại nghe nói, Kế gia chuẩn bị gả vợ hắn cho gã tình địch kia, bởi vì đối phương không chê tiểu thư Kế gia từng xuất giá!</p>
<p>Đây chính là sỉ nhục...!</p>
<p>Sở Nguyên cảm nhận sâu sắc sự bất lực của bản thân.</p>
<p>Ngày hôm qua, tên kia còn tới đây náo loạn, còn đánh hắn một trận.</p>
<p>Nguyên nhân là tiểu thư Kế gia, lấy cái chết để bức bách, không muốn tái giá.</p>
<p>Sở Nguyên rất lo lắng, nếu như để chuyện này kéo dài, đối phương sẽ bắt hắn để cưỡng ép thê tử, hoặc là đi tới Sở gia Nam Châu, bắt Sở Bình Phàm để áp chế.</p>
<p>Tình thế rất nguy hiểm!</p>
<p>Nhưng mà hắn lại bất lực.</p>
<p>Gần đây hắn có nghe người khác nói, có một thiếu niên, chạy tới khiêu chiến thiên kiêu Kế gia.</p>
<p>Sở Nguyên chỉ có thể gửi gắm hy vọng, nhờ thanh niên này kéo dài thời gian, thậm chí khiến cho Kế gia gà bay chó sủa.</p>
<p>Đóng cửa hàng lại, hắn đi về phía Kế gia.</p>
<p>Đi xem thiếu niên dám thách đấu thiên kiêu Kế gia.</p>
<p>Đã trôi qua nhiều năm, tu vi của hắn cũng tăng tới Chân Cảnh tầng chín.</p>
<p>Nhưng mà khoảng cách đột phá Đế Cảnh, quá xa vời.</p>
<p>Thiên kiêu Kế gia liên tục bị thất bại.</p>
<p>Sở Bình Phàm vẫn cầm đao gỗ, đứng trước cổng Kế gia, ánh mắt lộ ra tia sắc bén.</p>
<p>"Đám người này là thiên kiêu Kế gia? Ngay cả phế vật cũng không bằng!".</p>
<p>Người đứng ngoài xem cũng không ít, có vài người rất vui sướng, nhìn thấy Kế gia mất sạch mặt mũi, trong lòng bọn họ rất cao hứng.</p>
<p>Càng là đại gia tộc, thì ân oán càng nhiều.</p>
<p>Sắc mặt của mấy người cao tầng Kế gia rất khó coi.</p>
<p>Nếu không thể đánh bại người khiêu khích, thể diện Kế gia sẽ mất sạch, uy vọng cũng sẽ giảm mạnh.</p>
<p>"Thiên Thành, ngươi đi lên đi".</p>
<p>Gia chủ Kế gia, Kế Tâm Minh mở miệng nói.</p>
<p>"Dạ, thưa phụ thân".</p>
<p>Kế Thiên Thành mặc một bộ áo trắng, dáng người cao to, cầm kiếm bước lên lôi đài.</p>
<p>Từ lúc Kế Thiên Thành xuất hiện, tất cả mọi người đang vây xem, đều trở nên kinh ngạc.</p>
<p>"Chính là Kế Thiên Thành!".</p>
<p>"Thiên kiêu mạnh nhất Kế gia, cường giả Đế Cảnh trăm tuổi, hôm nay đã Đế Cảnh tầng chín, có hi vọng rất lớn bước vào Thiên Cảnh, là một vị thiên kiêu tuyệt thế".</p>
<p>"Xem ra đã chọc cho Kế gia triệt để tức giận".</p>
</body>
</html>