<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 845. Ách Chủ Hỗn Độn (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 845. Ách Chủ Hỗn Độn (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Nhận lấy phần thưởng.</p>
<p>Sở Huyền tiếp tục quá trình khai đạo.</p>
<p>Hắn chuẩn bị tu luyện một hơi cho đến kỳ hạn 80 năm.</p>
<p>Trong khi Sở Huyền đắm chìm trong tu luyện, Đại Kiếp Vực Sâu càng ngày càng khốc liệt.</p>
<p>Số lượng sinh linh vực sâu tiến vào Cửu Vực mỗi lúc một nhiều.</p>
<p>Hơn nữa thực lực cũng tăng dần.</p>
<p>Các tộc Cửu Vực chỉ có thể miễn cưỡng liên thủ, bắt đầu kháng cự sinh linh vực sâu, tránh cho bọn chúng xâm chiếm Cửu Vực.</p>
<p>Đương nhiên, trong đại chiến cũng có người được lợi.</p>
<p>Không ít người đạt được bảo vật từ trên người sinh linh vực sâu.</p>
<p>Trên thực tế, thứ quý giá nhất chính là khí vận Đại Đạo.</p>
<p>Trước kia tu luyện đều rất khó khăn, bây giờ lại có thể đột phá trong thời gian cực ngắn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.</p>
<p>Cường giả mạnh mẽ, hoặc những Đạo Cảnh 36 quan già khọm kia, hoặc là cường giả bị trọng thương mà không thể đột phá.</p>
<p>Đều đạt được khí vận Đại Đạo trong đại kiếp, bình cảnh cũng xuất hiện dấu hiệu lỏng lẽo.</p>
<p>Thậm chí còn đạt được bảo vật trị thương trên người sinh linh vực sâu.</p>
<p>Không có ai bị tụt hậu!</p>
<p>Có vị cường giả nào, là không phải quật khởi từ trong mưa gió máu tanh?</p>
<p>Một là quật khởi, hai là bỏ mạng.</p>
<p>Ai cũng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.</p>
<p>Chỉ có dũng cảm tiến tới, mới có thể giành được cơ hội, mới có khả năng quật khởi.</p>
<p>Đám Đạo Cảnh trong Đại Đạo Hội, hiện giờ đã tập trung cùng một chỗ, trở thành một cỗ lực lượng không thể xem thường.</p>
<p>Thuật Dương cũng ở bên trong.</p>
<p>Hắn xem như là Đạo Cảnh sống dai nhất.</p>
<p>Người cùng thời đại với Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Kết quả, chẳng những chưa bước vào Khai Đạo Cảnh, mà ngay cả Đạo Cảnh cũng chưa viên mãn.</p>
<p>Bị gia hoả Ma Đồ trêu chọc mấy lần, tâm tính kém chút đã hư hết.</p>
<p>Lần này, hắn cũng nắm lấy cơ hội, nhập kiếp tranh đoạt khí vận Đại Đạo, sớm ngày đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Cùng lắm là thí mạng cùi.</p>
<p>Đồ Vương Đạo đang quật khởi từ trong giết chóc.</p>
<p>Thiên kiêu ở thời đại Cửu Vực này, đều nhanh chóng quật khởi trong đại kiếp.</p>
<p>Kể cả Cơ Thần Tâm từng là vị thiên kiêu đệ nhất Nhân tộc.</p>
<p>Hiện tại, người thống lĩnh đại quân Nhân tộc là Lạc Tân Bạch.</p>
<p>Hắn có bí pháp Nhân Vương, đã có chút thành tựu.</p>
<p>Có thể gia tăng sĩ khí đại quân, tăng phúc uy lực chiến kỹ, thậm chí có thể trị liệu thương thế.</p>
<p>Khiến cho đại quân có thể luôn bảo trì trạng thái đỉnh phong, chiến đấu không ngừng nghỉ.</p>
<p>Mà xu thế đại quân cũng sẽ phản hồi cho Lạc Tân Bạch, khiến cho thực lực của hắn được tăng phúc.</p>
<p>Nhân Vương!</p>
<p>Đây mới thực sự là Nhân Vương!</p>
<p>Mấy chủng tộc khác ở Cửu Vực, đều cảm nhận được áp lực.</p>
<p>Nếu không có Đại Kiếp Vực Sâu, thì dựa vào khí thế hiện giờ của Nhân tộc, cho dù các tộc có liên thủ, cũng khó kháng cự.</p>
<p>Vị Nhân Vương Lạc Tân Bạch này, thật sự là đáng sợ!</p>
<p>Cái loại năng lực tăng phúc chiến lực này, còn có gia tăng sĩ khí và trị liệu thương thế, nếu đặt vào trong chiến đấu quy mô lớn, tuyệt đối có tác dụng cực kỳ khủng bố.</p>
<p>Có thể một mực bảo trì thực lực đại quân ở trạng thái đỉnh phong, hơn nữa lại không ngừng tăng phúc, thậm chí cuối cùng còn có thể tiến cấp, giúp cho tập thể thăng hoa cùng đột phá.</p>
<p>Ngưng tụ lực lượng thành một luồng.</p>
<p>Đại quân Nhân tộc giống như một lưỡi dao sắc bén, công phá vào trong đội ngũ sinh linh vực sâu, giảo sát bọn chúng.</p>
<p>Sau khi đại quân tạo thành quân trận, ngưng tụ nhiều cường giả Đạo Cảnh như thế, ngay cả sinh linh vực sâu có thực lực Đạo Cảnh 36 quan, cũng có thể chém giết như thường.</p>
<p>Dùng quân trận ngưng tụ khí thế, dùng phương pháp Nhân Vương tăng phúc, có thể giết địch vượt cấp!</p>
<p>Hơn nữa không chỉ là đơn giản vượt qua một hai cảnh giới.</p>
<p>Mấy người Đinh Việt đều cảm thấy nặng nề, phương pháp quân trận của Nhân tộc, phối hợp thêm phương pháp Nhân Vương của Lạc Tân Bạch, uy lực mạnh quá sức tưởng tượng.</p>
<p>Hổ Thiên Nhai cũng dẫn dắt Yêu tộc, khí thế cũng bá đạo không kém, uy thế thần thú trấn áp bốn phương tám hướng.</p>
<p>Phàm là sinh linh vực sâu tiến gần, đều bị áp chế tu vi.</p>
<p>Thậm chí đứng run rẩy một chỗ, hầu như mất sạch sức chiến đấu.</p>
<p>Thần sắc Hắc Nguyệt vẫn bình tĩnh, không ngừng tiến về phía trước.</p>
<p>Lĩnh vực pháp tắc của nàng, khiến cho tất cả sinh linh vực sâu như thấy được ánh sáng, ý thức trở nên bình tĩnh, sau đó trở thành binh lính của Hắc Nguyệt, giúp nàng tiến công.</p>
<p>Ma Phật thì một thân bạch y, phật quang lượng lờ, phật âm vang lên như chú đại bi.</p>
<p>Lúc này bên trên Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân lại tới gần Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Ánh mắt nghi ngờ dò xét Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Đoàn Ách Khí Đại Đạo này, tựa hồ lại có biến hóa.</p>
<p>Thu nhỏ lại sao?</p>
<p>Nhưng mà khối không khí đang xoay tròn ở giữa, tựa hồ trở nên nhanh hơn.</p>
<p>Hơn nữa, ách khí cũng càng thêm nồng đậm.</p>
<p>Tựa hồ bên trong có thứ gì đó.</p>
<p>Ý Nguyệt Quân hơi do dự, cuối cùng quyết định không tiến vào bên trong.</p>
<p>Hắn có một loại dự cảm, nếu lần này hắn xâm nhập, chỉ sợ hậu quả rất khó tưởng tượng.</p>
<p>Không chừng sẽ tiêu tốn thời gian cực dài, mới có thể khôi phục trở lại.</p>
<p>Hơn nữa, gần đây Đại Đạo xuất hiện một vài biến hóa, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.</p>
<p>Đương nhiên, hắn không thèm quan tâm gì tới Đại Đạo.</p>
<p>Nếu là có thể thoát khỏi Đại Đạo, đi ra ngoài tiêu diêu tự tại, cho dù Đại Đạo có sụp đổ thì hắn cũng không màng.</p>
<p>Đông!</p>
<p>Đông!</p>
<p>Đột nhiên, Ý Nguyệt Quân nghe được âm thanh giống như nhịp tim đập.</p>
<p>Âm thanh này phát ra từ Ách Khí Đại Đạo.</p>
<p>Hắn có chút hiếu kỳ.</p>
<p>Không lẽ bên trong Ách Khí Đại Đạo, có sinh mạng hay sao?</p>
</body>
</html>