<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 450. Huyết Sát Vừa Hiện!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 450. Huyết Sát Vừa Hiện!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Thiên Thánh Tông cầm đầu Nhân Ma tạp huyết, chỉ có thể sinh tồn tại Tây Vực, bình thường cũng sẽ không rời khỏi Tây Vực, cũng chỉ có Tây Vực mới có thể chứa chấp bọn hắn.</p>
<p>Không có ai biết, những người lai nhân ma này, sinh ra như thế nào.</p>
<p>Là Ma tộc xâm lấn, dẫn đến bi kịch?</p>
<p>Hoặc là có người cướp giật mỹ nữ Thiên Ma tộc, sau đó lưu lại hậu duệ?</p>
<p>Đã không thể nào tra xét.</p>
<p>Nhân tộc và Ma tộc yêu nhau, từ trước đến giờ vẫn không thể đoạn tuyệt.</p>
<p>Công pháp của Tây Vực tương đối dũng mãnh, người nơi này, đều thích Luyện Thể, nếu xét về cường độ nhục thân, thì cường độ nhục thân của võ giả Tây Vực, tuyệt đối là đứng đầu.</p>
<p>Phong cách chiến đấu, cũng rất cuồng bạo, vũ khí được sử dụng đều tương đối to lớn.</p>
<p>Như cự phủ, đại chùy...</p>
<p>Dung Gia Hào là một vị võ giả Đế Cảnh bình thường.</p>
<p>Từ Phàm cảnh đến Đế Cảnh, hắn đều đam mê Luyện Thể, một thân cơ bắp màu đồng cổ, tràn đầy lực lượng mang tính bùng nổ.</p>
<p>Ngày hôm nay, hắn đi tới hoang mạc Tây Vực ở Bắc Châu.</p>
<p>Hắn muốn thử vận may, xem có thể tìm được bí thuật Luyện Thể mạnh mẽ trong hoang mạc này hay không.</p>
<p>Võ giả Tây Vực, đều có một đặc điểm, chính là thích đặt vũ khí lên bờ vai, chứ không phải cất vào túi trữ vật.</p>
<p>Cho nên, người ở bên ngoài, chỉ cần vừa nhìn thấy võ giả vác vũ khí, không cần hỏi cũng biết, đối phương đến từ Tây Vực.</p>
<p>Dung Gia Hào vác một thanh lang nha bổng, đi vào bên trong hoang mạc, không ngừng tiến về phía trước, hắn muốn đi tới chỗ sâu trong hoang mạc, nơi có ít người tới để thử vận may.</p>
<p>Ba ngày sau, Dung Gia Hào nhìn về phía trước, không gian phía trước liên tục chấn động, cùng lúc đó thì một mảnh sương mù màu máu đang từ trong kẻ hở không gian, dũng mãnh tuôn ra ngoài, lúc này trong lòng hắn cực kỳ kích động.</p>
<p>Quả nhiên bản thân mình gặp may.</p>
<p>Gặp được di tích cổ đang mở ra.</p>
<p>Hắn liền chờ đợi ở đây.</p>
<p>Một ngày sau, vết nứt không gian xuất hiện một lối vào, bên trong tràn ngập sương mù màu máu.</p>
<p>Dung Gia Hào vác Lang Nha bổng trên lưng, tiến vào trong.</p>
<p>Vừa mới tiến vào, thì trước mặt đã xuất hiện một quái nhân.</p>
<p>Người này có gương mặt dữ tợn, răng nanh lộ ra ngoài, hai mắt đỏ ngầu, tóc tai cũng có màu đỏ, giống như là kim châm.</p>
<p>Bên ngoài làn da hiện ra màu máu, mơ hồ trên người lượn lờ huyết sát chi khí, truyền đến một cỗ mùi vị tanh tưởi.</p>
<p>Dung Gia Hào liền nhíu mày, đây là quái vật gì?</p>
<p>Chủng tộc gì?</p>
<p>Trên Cửu vực có chủng tộc này sao?</p>
<p>Mùi vị máu tanh thế này, có chút khó ngửi, khiến cho hắn phải nhíu mày.</p>
<p>Bất quá Dung Gia Hào không hề hoảng hốt.</p>
<p>Thế nhưng Nhân tộc là chủng tộc bá chủ.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực đối phương không bằng mình, giết cái là xong.</p>
<p>Còn muốn tranh đoạt cơ duyên cùng mình sao?</p>
<p>Quái nhân huyết sát, vừa nhìn thấy Dung Gia Hào, hai mắt đã bắn ra tia dữ tợn, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ, truyền ra vài tiếng quái dị.</p>
<p>Dung Gia Hào lại không hiểu đối phương nói gì.</p>
<p>"Này, ngươi nói cái quái gì thế? Có thể nói tiếng người không, nếu không thì cút ra chỗ khác!".</p>
<p>Quái nhân thoát im lặng một chút, trong cổ họng lại phát ra tiếng, nhưng lúc này ý chí thần hồn của hắn lại truyền đến rung động.</p>
<p>"Ngươi là Nhân tộc? dám xâm phạm tộc địa của chúng ta?".</p>
<p>"Phì, cái gì mà tộc của ngươi, nơi này là Tây Vực, là địa bàn Nhân tộc chúng ta!".</p>
<p>Dung Gia Hào nhổ một bãi nước bọt xuống đất, quát lạnh.</p>
<p>"Rống, ta muốn xé xác ngươi!".</p>
<p>Quái nhân rống giận, huyết sát chi khí toàn thân bắt đầu khởi động, mạnh mẽ lao tới.</p>
<p>Dung Gia Hào vung Lang Nha bổng nện tới.</p>
<p>Tức thì hai bên đại chiến.</p>
<p>Từ lúc chiến đấu, trong lòng Dung Gia Hào hơi giật mình, gia hỏa này không biết là chủng tộc gì, thế mà thực lực lại rất mạnh.</p>
<p>Nhất là huyết sát chi khí kia, vậy mà có lực ăn mòn mãnh liệt.</p>
<p>"Chết đi!".</p>
<p>Đại chiến chưa bao lâu, Dung Gia Hào vung Lang Nha bổng, nện nát đầu đối phương.</p>
<p>Sau khi đập chết quái nhân, Dung Gia Hào không có dừng lại, vẫn đi tiếp về trước.</p>
<p>Một lúc sau, Dung Gia Hào cảm thấy rất buồn bực, đi lâu như thế mà hắn không tìm thấy bảo bối, ngược lại gặp thêm vài tên quái nhân huyết hồng.</p>
<p>Đều bị hắn giết chết.</p>
<p>"Nơi này, có điểm tà môn!".</p>
<p>Địa phương này, tràn ngập huyết sát chi khí, giống như đã xảy ra một trận đại chiến, vô số người bỏ mạng, sau đó huyết sát ngưng tụ thành chỗ này.</p>
<p>"Ngươi đứng lại, ta muốn xé xác ngươi!".</p>
<p>Sau lưng truyền đến tiếng gầm giận dữ, Dung Gia Hào vội vàng quay đầu, lập tức sắc mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.</p>
<p>Phía sau hắn có một quái nhân đang lao tới, đúng là gã quái nhân đầu tiên bị hắn đập nát sọ.</p>
<p>Hai mắt của quái nhân này đỏ ngầu, bốc lên lửa giận hừng hực, miệng há to, lộ ra cặp răng nanh.</p>
<p>Dung Gia Hào bị doạ sắp đái ra quần.</p>
<p>Làm sao có thể!</p>
<p>Rõ ràng chính mắt hắn thấy đối phương đã chết.</p>
<p>Tại sao còn sống chạy tới đây?</p>
<p>Cắn răng xông tới, lại chiến thêm một trận.</p>
<p>Rốt cục, đã đập chết đối phương.</p>
<p>Để đảm bảo an toàn, Dung Gia Hào trực tiếp phá huỷ nhục thân của quái nhân.</p>
</body>
</html>