<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 617. Ngồi Nhìn Phong Vân (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 617. Ngồi Nhìn Phong Vân (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Ví dụ như Thiên Đạo, dưới tình huống bình thường, chắc chắn sẽ không có Thiên Đạo Thần Thú hoặc Thiên Đạo Thần Thụ, bởi vì nguyên nhân do Sở Huyền, cho nên mới xuất hiện.</p>
<p>Thiên Đạo là do người tạo ra, nhưng Đại Đạo Cửu Vực lại không phải do người tạo ra.</p>
<p>Là do Hỗn Độn tự mình diễn sinh, nhưng mà lúc đầu Hỗn Độn diễn sinh, cũng không xuất hiện sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Nếu như trước đó đã không có, thì tại sao sau này lại xuất hiện sinh linh Đại Đạo?</p>
<p>Theo dự đoán của Sở Huyền chỉ nằm trong ba trường hợp.</p>
<p>Một, lúc trước ba vị Long Quân chính là một trong những cường giả mưu đồ Đại Đạo, kết quả bị Đại Đạo trấn áp bỏ mạng, nhưng mưu đồ cũng không hoàn toàn thất bại, cuối cùng bọn hắn biến thành sinh linh Đại Đạo.</p>
<p>Hai, trước đó có cường giả mưu đồ Đại Đạo, dung nhập ba vị vào Đại Đạo, ý đồ nhờ vào đó để khống chế Đại Đạo, kết quả không thể kiểm soát, hôm nay mới có ba vị Long Quân.</p>
<p>Ba, ở trong đại kiếp, Đại Đạo phát hiện ra nguy cơ, tự mình diễn sinh ra sinh linh Đại Đạo, trở thành người thủ vệ che chở Đại Đạo.</p>
<p>Dựa theo tin tức mà Sở Huyền nắm giữ, sinh linh Đại Đạo không chỉ có ba vị Long Quân, hơn nữa dựa vào đặc tính của sinh linh Đại Đạo, cùng với năng lực của bọn hắn.</p>
<p>Dường như có khuynh hướng về khả năng thứ ba.</p>
<p>Đại Đạo tự mình diễn sinh ra, trở thành người thủ hộ Đại Đạo.</p>
<p>Dù sao thì sinh linh Đại Đạo không thể thoát khỏi Đại Đạo, nếu như Đại Đạo xảy ra vấn đề, bọn hắn cũng phải gặp nạn.</p>
<p>Nếu như sinh linh Đại Đạo phản bội, có tạo thành ảnh hưởng đối với Đại Đạo hay không?</p>
<p>Dưới tình huống bình thường, chắc chắn sinh linh Đại Đạo sẽ không phản bội, cũng không thể làm phản, còn nếu tiến vào Thiên Đạo thì sao?</p>
<p>Dựa vào bên trên cấp độ thì Thiên Đạo thấp hơn Đại Đạo, nhận phải hạn chế từ Đại Đạo.</p>
<p>Nói theo góc độ nào đó, chính là phụ thuộc Đại Đạo.</p>
<p>Sinh linh Đại Đạo tiến vào Thiên Đạo, có bị Đại Đạo bài xích không?</p>
<p>Sở Huyền không biết.</p>
<p>Bất quá nếu Thiên Đạo muốn chiếm đoạt Đại Đạo, hoặc là dung nhập Đại Đạo, hơn nữa nắm quyền khống chế Đại Đạo, thì sinh linh Đại Đạo cũng là một phương pháp.</p>
<p>Trong lòng Sở Huyền tự vạch ra một kế hoạch.</p>
<p>Đương nhiên, có thể thực hiện hay không, phải đợi Cửu Vực sát nhập vào Thiên Đạo, sau khi Thiên Đạo trở thành một cá thể độc lập, mới có thể đánh giá được.</p>
<p>Thực lực của bản thân hắn, cũng phải đủ mạnh mẽ.</p>
<p>Cấu trúc luân hồi cũng là phương pháp, hiện giờ Luân Hồi Đạo Tắc càng ngày càng mạnh, sắp lột xác thành đại đạo.</p>
<p>Chẳng qua là thiếu khuyết chí bảo chống đỡ luân hồi, chưa thể hình thành một vòng tuần hoàn.</p>
<p>Sinh linh Bắc Vực sau khi chết, ngược lại có thể tiến vào Quỷ giới, nhưng mà chưa thể thông qua luân hồi, chuyển sinh đến Bắc Vực, trở thành một sinh linh mới.</p>
<p>Tạm thời Sở Huyền chưa thể hoàn thiện, còn chưa lột xác thành Luân Hồi Chi Đạo, trước mắt vẫn là trạng thái đạo tắc.</p>
<p>Nội tình Đạo Cảnh đã tích lũy đủ rồi, Sở Huyền bắt đầu đặt trọng tâm bên trên Luân Hồi Đạo Tắc.</p>
<p>Trước khi đến kỳ hạn 60 năm, phải lột xác Luân Hồi Đạo Tắc thành Luân Hồi Chi Đạo.</p>
<p>Đối với cường giả mà nói, thời gian không tính là gì.</p>
<p>Một lần bế quan tu luyện, vài năm, vài chục năm, thậm chí trăm năm, đều chỉ như một cái chớp mắt.</p>
<p>Cho dù hiện tại đang đối mặt với đại kiếp đạo nguyên, đối với cường giả thì thời gian cũng trôi qua rất nhanh.</p>
<p>Trong chớp mắt, khoảng cách kỳ hạn 60 năm, chỉ còn lại chưa đầy một tháng.</p>
<p>Trên người Sở Huyền hiện ra một đạo đặc thù.</p>
<p>Luân Hồi Chi Đạo.</p>
<p>Rốt cục trước kỳ hạn 60 năm, hắn đã rèn luyện Luân Hồi Đạo Tắc thành một đạo nho nhỏ.</p>
<p>Cho dù rất nhỏ yếu, thì nó vẫn là một nhánh đạo mà không phải là đạo tắc.</p>
<p>Tích lũy của Sở Huyền đã cực kỳ hùng hậu, lúc nào cũng có thể đột phá Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Tô Tiên Nhi đã đột phá Đạo Cảnh.</p>
<p>Sau khi đi dạo một vòng Bắc Vực, lại quay trở về.</p>
<p>Đối với nàng mà nói, cơ duyên ở bên ngoài nhiều hay ít đối với nàng đều không quan trọng.</p>
<p>Có thể hầu hạ bên cạnh Sở Huyền, chính là cơ duyên lớn nhất.</p>
<p>Cửu Vực tiếp tục mở rộng, hơn nữa tốc độ mở rộng càng lúc càng nhanh.</p>
<p>Có nghĩa là đại kiếp đạo nguyên càng ngày càng nghiêm trọng.</p>
<p>Tự nhiên Bắc Vực cũng mở rộng.</p>
<p>Thiên Đạo tiếp tục nâng cao, chỉ còn lại một châu ở Đông Vực là chưa bị Thiên Đạo thâu tóm.</p>
<p>Nhưng mà, theo diện tích Cửu Vực tiếp tục mở rộng, không ngừng xuất hiện địa giới mới, tốc độ Thiên Đạo khuếch trương, ngược lại có chút chậm.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có ra tay can thiệp, mà để Thiên Đạo tự động âm thầm khuếch trương.</p>
<p>Chỉ còn lại Bắc Châu ở Tây Vực là chưa sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Nơi đó là địa bàn của Huyết Sát.</p>
<p>Huyết Sát đã giết ra một ít uy danh trong đại kiếp, tranh đoạt không ít khí vận.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn về phía Bắc Châu Tây Vực, có thể nhìn thấy mơ hồ từng sợi ma khí, đó là ma khí tinh khiết.</p>
<p>Chắc là bố cục của cường giả Cổ Ma.</p>
<p>Bởi vì vẫn bị Đại Đạo bài xích, cho nen những tia ma khí này rất là mỏng.</p>
<p>Cũng không thể tăng thêm, một khi ma khí nồng đậm hơn, sẽ bị Đại Đạo tịnh hoá.</p>
</body>
</html>