<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 616. Ngồi Nhìn Phong Vân (1)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 616. Ngồi Nhìn Phong Vân (1)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Không lâu sau đó, tin tức mấy người Đinh Việt chiếm được hỗn độn chi khí, đã lan truyền ra khắp nơi.</p>
<p>Vô số Đạo Cảnh đều đỏ mắt, nhao nhao bắt đầu truy sát mấy người.</p>
<p>Bọn hắn đều mơ tưởng trước khi hỗn độn chi khí bị dùng hết, sẽ tìm được mấy người, cướp tới tay.</p>
<p>Vì thế, thậm chí có không ít Đạo Cảnh bắt đầu liên thủ.</p>
<p>Một vài thế lực cũng liên thủ.</p>
<p>Nhưng mà, mấy người Đinh Việt đã sớm biến mất tung tích.</p>
<p>Cửu Vực rộng lớn như vậy, muốn tìm được người dễ lắm sao?</p>
<p>Huống chi, mấy người Đinh Việt đều rất am hiểu ẩn thân.</p>
<p>Hỗn độn chi khí vừa xuất hiện, đã khiến cho vô số Đạo Cảnh điên cuồng, bởi vì một khi đạt được hỗn độn chi khí, thì bọn hắn có thể nhanh chóng đột phá cảnh giới.</p>
<p>Đạo Cảnh rất khó đột phá.</p>
<p>Không có bảo vật hỗ trợ, nếu muốn đột phá 1 quan, cũng khó như lên trời, cần tích lũy trong thời gian rất dài.</p>
<p>Thậm chí, bởi vì thiên phú có hạn, mà gặp phải bình cảnh, không thể tiến thêm chút nào.</p>
<p>Một thời gian sau, ở Nam Vực đột ngột trồi lên một ngọn núi lớn, trên đỉnh ngọn núi có khí tức mịt mờ mông lung, tựa hồ là hỗn độn chi khí?</p>
<p>Tin tức trên đỉnh ngọn núi có hỗn độn chi khí, lập tức truyền ra ngoài, hấp dẫn vô số Đạo Cảnh điên cuồng chạy tới.</p>
<p>Lại mở ra một hồi chém giết đẫm máu...</p>
<p>Cửu Vực vẫn một mực mở rộng, Thiên Đạo tương ứng cũng liên tục nâng cao.</p>
<p>Lại có một châu ở Trung Vực sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Đông Vực cũng có thêm một châu sát nhập vào Thiên Đạo.</p>
<p>Diện tích Cửu Vực hiện tại, nếu so sánh với trước khi đại kiếp diễn ra, đã mở rộng không chỉ gấp mười lần.</p>
<p>Dù như vậy, tốc độ mở rộng của Cửu Vực vẫn chưa có dấu hiệu ngưng lại.</p>
<p>Điều này cũng chứng tỏ, diện tích của Cửu Vực hiện tại so với Cửu Vực lúc cường thịnh, vẫn còn kém không ít.</p>
<p>Thế giới Cửu Vực cực kỳ rộng lớn.</p>
<p>Sở Huyền cũng không biết Hoang Cổ Sơ Đị có đang mở rộng hay không.</p>
<p>Ngược lại địa phương của đám Khai Đạo giả như Hồng Nguyên Sơ, ngược lại đã xuất hiện một ít biến hóa.</p>
<p>Nếu hắn đoán không sai, vị trí của đám Khai Đạo giả hiện tại, chính là tầng trên của thế giới Cửu Vực, là nơi có khoảng cách gần với Đại Đạo nhất.</p>
<p>Tự nhiên cũng là nơi phải đi qua khi muốn rời khỏi thế giới Cửu Vực.</p>
<p>Tại thời kỳ viễn cổ, cũng chính là chỗ ở của mấy tồn tại cấp cao của tam tộc.</p>
<p>Được xưng là Thiên Chi Vực.</p>
<p>Đương nhiên, bởi vì Cửu Vực đã thay đổi, cho nên "Thiên Chi Vực" không tồn tại ở địa giới, chỉ có vài Khai Đạo giả sống ở chỗ này.</p>
<p>Có vẻ rất hoang vu trống trải.</p>
<p>Thậm chí Sở Huyền còn suy nghĩ, không gian Thiên Chi Vực lúc trước, hiện tại có xuất hiện bảo địa hay không? (bảo địa: vùng đất trù phú)</p>
<p>Có lẽ không đến mức này đi?</p>
<p>Mặc dù xuất hiện một ít vật lưu lại từ thời viễn cổ, cũng sẽ không có quá nhiều lực hấp dẫn đối với đám người Hồng Nguyên Sơ.</p>
<p>Khẳng định chí bảo đều bị vét sạch.</p>
<p>Thời điểm Cửu Vực thịnh vượng, rốt cuộc lớn đến mức nào?</p>
<p>Lúc trước một ít cường giả của tam tộc, ý đồ khống chế Đại Đạo, cuối cùng gặp phải cắn trả và bị trục xuất, chỉ sợ cũng không đơn giản.</p>
<p>Nếu không, tại sao diện tích Cửu Vực lại bị rút nhỏ nhiều như thế?</p>
<p>Trải qua một kỷ nguyên Đại Đạo, hiện tại mới bắt đầu khôi phục từ từ.</p>
<p>Có lẽ âm mưu lúc trước, đã tạo thành tổn thương không nhỏ đối với Cửu Vực?</p>
<p>Hiện tại xuất hiện vô số bảo địa trên Cửu Vực, chắc chắn sẽ có một phần là hậu thủ do mấy gia hoả bị trục xuất kia để lại, mưu đồ cho những thay đổi trong tương lai.</p>
<p>Nhiều hơn nữa, chính là vài bảo địa còn sót lại trước khi kịch biến, bọn hắn không kịp thu thập.</p>
<p>Tất nhiên bên trong còn rất nhiều bảo vật.</p>
<p>Một vài ngọn núi lớn, hoặc là một ít bí cảnh đặc thù, chỉ sợ chính là những động phủ trong "Thiên Chi Vực", sau khi rơi xuống mà tạo thành.</p>
<p>Gốc Thiên Đạo Thần Thụ, Phệ Linh Hoa này, cũng thu được lợi ích không nhỏ.</p>
<p>Đặc biệt là nó có thể liên thông Đại Đạo, thực lực tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Không ít cơ duyên ở Cửu Vực, đều bị nó âm thầm nuốt chửng, góp lụm vào trong địa bàn của mình.</p>
<p>Tất nhiên là Hám Thiên Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu cũng thu được lợi ích.</p>
<p>Thiên Đạo Thần Thú, đều hưởng lợi từ Thiên Đạo mang tới, chỉ cần Thiên Đạo một mực tăng lên, thì sẽ kéo theo bọn chúng cùng tăng cấp.</p>
<p>Sở Huyền không khỏi nghĩ đến ba vị sinh linh Đại Đạo, bọn họ là do Đại Đạo diễn sinh, hoặc là do nhân tố khác mới trở thành sinh linh Đại Đạo?</p>
<p>Thí dụ như, lúc trước mưu đồ Đại Đạo, sau đó bị Đại Đạo trấn áp bỏ mạng, bất quá mưu đồ không có thất bại triệt để, cuối cùng trở thành sinh linh Đại Đạo?</p>
<p>Bởi vì đây là một loại trùng sinh, cho nên không còn bất kỳ ý thức cùng trí nhớ nào của kiếp trước, hoàn toàn trở thành một sinh linh mới sinh?</p>
<p>Ba vị Long Quân, đều được sinh ra trong kỷ nguyên Đại Đạo này!</p>
<p>Nhóm cường giả tam tộc Tiên Thần Ma, là biến mất tại cuối kỷ nguyên Đại Đạo trước, bị đại đạo bài xích ra khỏi Cửu Vực.</p>
<p>Thời gian hai bên quá trùng khớp.</p>
<p>Nguồn gốc của đám sinh linh đại đạo, chỉ sợ có nhân tố khác ở bên trong.</p>
</body>
</html>