<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 273. Bí Cảnh Thời Gian!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 273. Bí Cảnh Thời Gian!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Sau khi Tiểu Thế Giới thăng cấp xong, đạo tắc đã dần hoàn thiện, đạo vận cũng được tăng một chút. Thời gian chênh lệch ngày càng giảm bớt, dường như bắt đầu đồng bộ với thế giới bên ngoài.</p>
<p>Sở Huyền thử thay đổi thời gian chênh lệch của Tiểu Thế Giới, vẫn có thể thay đổi, nhưng mà sẽ tiêu hao lực lượng pháp tắc trong Tiểu Thế Giới.</p>
<p>Chẳng qua nếu chỉ gia tốc thời gian một khu vực nhỏ trong Tiểu Thế Giới, thì cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.</p>
<p>Thấy vậy Sở Huyền cũng không có ý định can thiệp, cứ để mặc cho Tiểu Thế Giới tự do phát triển.</p>
<p>Nếu muốn nhanh chóng tăng tu vi, hắn có thể xác định một chỗ bên trong Tiểu Thế Giới, tiến hành gia tốc thời gian, hoặc thay đổi chênh lệch thời gian giữa trong này và thực tại.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh vẫn trong giai đoạn lột xác, giống như một đại đạo vừa sinh ra, đang phát triển.</p>
<p>Sau khi lột xác xong, sẽ có công năng mới.</p>
<p>Sở Huyền xem sơ qua, mặc dù vẫn chưa hoàn thành lột xác, nhưng đã xuất hiện công năng mới.</p>
<p>Những thành viên bên trong Đại Đạo Hội, có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến hành truyền tống vật phẩm!</p>
<p>Trực tiếp thông qua phương thức kết nối với đại đạo, chuyển qua cho đối phương, mà bên trên vật phẩm này, tất cả khí tức, ấn ký của chủ nhân đều bị tẩy sạch.</p>
<p>Sau đó dựa vào khí tức của người nhận vật phẩm, phục chế lại y như cũ, có nghĩa là giữ nguyên vật phẩm, chỉ thay đổi chủ nhân.</p>
<p>Có thể nói là một công năng vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Không hổ danh là chí bảo liên thông với đại đạo, có thể thông qua lực lượng đại đạo, làm được tất cả.</p>
<p>Trừ khi siêu việt đại đạo, nếu không thì không thể nào chi phối hay sửa đổi năng lực của Nguyên Sơ Đạo Tinh.</p>
<p>Ngoài trừ chủ nhân là Sở Huyền.</p>
<p>Công năng mới của Nguyên Sơ Đạo Tinh, rất bá đạo hơn nữa lại vừa khéo, Sở Huyền đã bắt đầu suy nghĩ, làm sao để đào hố lừa bịp mấy thành viên trong hội.</p>
<p>Nhất là bảo vật của Khai Đạo Cảnh.</p>
<p>Chẳng qua hắn đang buồn thúi ruột, mình là một siêu cấp đại lão..., hơn nữa còn là chủ nhân của hội này.</p>
<p>Chẳng phải cũng nên truyền tống bảo vật cho người khác?</p>
<p>Tuy là trên tay hắn không thiếu bảo vật, nhưng có thể thu hút sự chú ý của Đạo Cảnh, thì không có bao nhiêu, cũng không đủ hiếm lạ.</p>
<p>Có thể lọt vào mắt Khai Đạo Cảnh, xem chừng cũng chỉ có vài món.</p>
<p>Hơn nữa, những bảo vật này, Sở Huyền lại không thể tặng cho người khác.</p>
<p>Trừ phi có thể thu về lợi nhuận gấp đôi.</p>
<p>Nói sao thì nội tình vẫn chưa đủ dày.</p>
<p>Sở Huyền chỉ biết thở dài ngao ngán.</p>
<p>Công năng mới của Nguyên Sơ Đạo Tinh, tạm thời vẫn chưa thể mở ra.</p>
<p>Chờ nội tình mình đủ dày, lại gia tăng thêm hiểu biết về Đạo Cảnh, có thể dễ dàng đào hố gạt người, lại không lo lắng lộ tẩy, thì mở ra công năng này cũng không trễ.</p>
<p>Hiện tại phần thưởng mỗi ngày, đã tăng lên cấp bậc Thần Cảnh.</p>
<p>Ngẫu nhiên còn xuất ra vài bảo vật, đều là cấp bậc Đạo Cảnh trở lên.</p>
<p>Tiếp tục trạch thêm một thời gian nữa, phần thưởng mỗi ngày, sẽ càng nâng cao, đạt tới cấp bậc Đạo Cảnh.</p>
<p>Đến lúc đó thì nội tình của mình sẽ càng phong phú.</p>
<p>Sở Huyền tràn đầy mong đợi.</p>
<p>Đã một thời gian khá dài hắn không dùng Vạn Thiên Kính, cũng nên thử một chút, nếu gặp may có thể bắt được khí vận chi tử.</p>
<p>Sau đó thu làm đệ tử.</p>
<p>Gia tăng tỷ lệ kích hoạt phần thưởng.</p>
<p>Bí cảnh cơ duyên vẫn còn trong sân, đã lâu như vậy, còn không thu hút khí vận chi tử tới đây.</p>
<p>Chỉ sợ là khoảng cách quá xa, cho nên thời gian thu hút khí vận chi tử cũng dài thêm?</p>
<p>Khí vận chi tử Bắc Vực, ngoại trừ Trung Châu cùng Đông châu, thì khí vận chi tử của ba châu còn lại, có thể nói đã là môn hạ của Sở Huyền.</p>
<p>Tuy là Tiêu Lương không có bái sư, nhưng cũng được hắn điểm hoá.</p>
<p>Sở Huyền quyết định, nếu gặp lại Tiêu Lương, thì làm cách nào cũng phải buộc hắn bái sư.</p>
<p>Trong đám khí vận chi tử này, Tiêu Lương một mực lăn lộn ở bên ngoài, tỷ lệ kích hoạt phần thưởng càng lớn hơn.</p>
<p>Vạn Thiên Kính xuất hiện hình ảnh.</p>
<p>Lần này liên thông tới một sơn cốc đá mọc lởm chởm, đầy quái thạch.</p>
<p>Sở Huyền hơi ngạc nhiên, tựa hồ có một lá chắn bao phủ sơn cốc này, ẩn chứa lực lượng vô danh.</p>
<p>Hắn liền cảm nhận tỉ mỉ, thấy lực lượng này có liên quan tới thời gian!</p>
<p>Chỉ một thoáng, Sở Huyền đã nghĩ tới Bí Cảnh thời gian trong truyền thuyết.</p>
<p>Từng có người mang đại khí vận, lạc vào Bí Cảnh thời gian, ở bên trong tu luyện trăm năm, thế mà ở bên ngoài chỉ mới trôi qua một năm.</p>
<p>Sơn cốc này, chính là một Bí Cảnh thời gian.</p>
<p>Tựa hồ, lực lượng trong Bí Cảnh đã hao hết, hiện tại sắp đổ vỡ, người ở bên trong sắp ra ngoài.</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền lộ ra một tia mong chờ.</p>
<p>Có thể tiến vào Bí Cảnh thời gian, chắc chắn là người có đại khí vận.</p>
<p>Xác định hơn phân nửa, là khí vận chi tử.</p>
<p>Sự hình thành của Bí Cảnh thời gian, bình thường chỉ có ba trường hợp, một là dưới tình huống đặc thì nào đó, pháp tắc đại đạo ngưng tụ, tạo thành Bí Cảnh thời gian.</p>
<p>Loại này Bí Cảnh, có đẳng cấp rất cao, đây là món quà cơ duyên của đại đạo.</p>
<p>Có thể vào Bí Cảnh này, hầu như có thể xem là được đại đạo chiếu cố, chỉ cần không chết non, tương lai có thể vượt qua Thần Cảnh, Đạo Cảnh ngay trước mắt.</p>
</body>
</html>