<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 93. Thế Cục!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 93. Thế Cục!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Tần quốc xâm chiếm vô số địa bàn, thế lực xen kẽ, hỗn loạn bất an.</p>
<p>Tà tu, cường giả vô danh, gây rối nhiều lần.</p>
<p>Tần quốc phái ra cường giả trấn giữ, bị giết rất nhiều.</p>
<p>Sở gia thầm nghĩ may mắn, trước mắt Sở Quận ở bên trong Tần quốc, cũng không gần khu vực biên giới, nếu không thì rất nguy hiểm.</p>
<p>Mà nhìn thấy Triệu gia, Hà gia nối gót quật khởi theo Tần gia, Sở gia chỉ cảm thấy đau lòng.</p>
<p>Sở gia chủ động xin đi giết giặc, nguyện ý phái cường giả tọa trấn khu vực biên giới, nhưng đều bị Tần Khả Vận nhã nhặn từ chối.</p>
<p>Nói cái gì, nào dám làm phiền các thúc bá Sở gia gánh lấy nguy hiểm.</p>
<p>Rõ ràng là Nữ Đế Đại Tần đang tức giận..., đây là đang hành hạ Sở gia, bởi vì lúc trước hủy hôn.</p>
<p>Biên cảnh hỗn loạn không kéo dài được bao lâu, đột nhiên xuất hiện cường giả Chân Cảnh, trấn thủ biên cảnh Tần quốc, hơn nữa cũng chém giết phần đông võ giả quấy rối.</p>
<p>Vậy mà Cửu Kiếm Sơn lại xuất thủ tương trợ!</p>
<p>Đế Quốc Đại Càn cùng Tà Vương Đình đều rất khó chịu.</p>
<p>Thời gian Tần quốc quật khởi quá nhanh, Nữ Đế Tần Khả Vận này, lại vô cùng mạnh mẽ.</p>
<p>Dường như là muốn đặt chân Đế Cảnh.</p>
<p>Nếu không phải nội tình của Đế Quốc Đại Càn cùng Tà Vương Đình rất thâm hậu, chỉ sợ đã bị nàng chiếm đoạt rồi.</p>
<p>Sau lưng Tần quốc, được Cửu Kiếm Sơn ủng hộ?</p>
<p>Hay là hợp tác cùng Cửu Kiếm Sơn?</p>
<p>Sở Huyền đọc qua một phần tin tức.</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn ra tay, có thể nói là vẫn nằm trong dự đoán của hắn.</p>
<p>Phụ thân của Tần Khả Vận, chính là vị ở rể Tần gia, chính là đại trưởng lão Cửu Kiếm Sơn!</p>
<p>Hồng Phi!</p>
<p>Trăm năm trước là một gã thiên kiêu tuyệt đỉnh của Cửu Kiếm Sơn.</p>
<p>Thực lực một thân đã tới Chân Cảnh đỉnh phong.</p>
<p>Thời điểm Hắn ở rể Tần gia, cũng đã là cường giả Chân Cảnh.</p>
<p>"Có chút thú vị".</p>
<p>Tuổi của Hồng Phi đủ để làm phụ thân của Tần Bình Hà, vậy mà lại đi ở rể.</p>
<p>Chuyện làm cho người bất ngờ chính là, nghe nói tất cả mọi người trong Tần gia, cũng không biết phu quân Tần Bình Hà, lại là đại trưởng lão Cửu Kiếm Sơn.</p>
<p>Liên tưởng đến Tần Khả Vận gửi hồn trong bụng Tần Bình Hà, cũng không khó đoán được, Hồng Phi ở rể, kỳ thật chính là do Tần Khả Vận xắp xếp.</p>
<p>Tần Khả Vận chính là hồn của hồ yêu, ngủ say tại tổ địa Tần gia, chắc là Tần Bình Hà tu luyện tại tổ địa, đã nhận được chỉ thị của Tần Khả Vận.</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn, chính là con bài chưa lật của Đế Tôn Đại Tần?</p>
<p>Hoặc là, thế lực ban đầu là ủng hộ Đế Tôn Đại Tần?</p>
<p>Cửu Kiếm Sơn có truyền thừa rất lâu đời, so Đế Quốc Đại Càn còn cổ xưa hơn, tồn tại trước khi diễn ra trận chiến Chiến Ma cho đến nay</p>
<p>"Càng ngày càng thú vị".</p>
<p>Sở Huyền đọc qua tin tức, không khỏi cảm thán, đúng là vũng nước ở Nam Châu này rất sâu.</p>
<p>Hắn quyết định, đợi đến khi thực lực tăng thêm, sẽ phái Đỗ Nguyên đến Nam Châu một chuyến, trà trộn vào vũng nước Nam Châu này.</p>
<p>Sau khi Nhậm Trường Hà thoát khốn, cũng phải mời đệ tử ký danh này đến quấy nhiễu Nam Châu một chút.</p>
<p>Thời điểm hắn bị nhốt, đã là Thiên Cảnh đỉnh phong, tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương, nghịch tử thành sinh, tất nhiên là thực lực sẽ càng tăng tiến.</p>
<p>Mặc kệ Nam Châu có thế cục phức tạp cỡ nào, tất cả phải lộ ra hết cho lão tử.</p>
<p>Không cần bước chân ra khỏi cửa, lại dùng một tay khống chế thế cục, loại cảm giác này, moá nó sướng quá trời.</p>
<p>Lật tung thế cục lớn dường này, có lẽ hệ thống ban thưởng cũng không ít?</p>
<p>Nghĩ như thế, trong lòng Sở Huyền liền thích thú, cho dù các ngươi bố cục như thế nào, cứ chờ ta lật tung đi.</p>
<p>Lần trước khi đột phá Đế Cảnh, Sở Huyền cũng không có dùng thần hồn thăm dò kỹ không gian phía dưới tổ trạch Sở gia.</p>
<p>Đột nhiên thực lực hai nhà Triệu, Hà tăng vọt, rõ ràng có liên quan đến truyền thừa.</p>
<p>Nếu như hai nhà Triệu, Hà đều có, thì tại sao Sở gia lại không có chứ?</p>
<p>Lực lượng thần hồn thăm dò vào không gian kia, lại thấy rất nhiều sợi lực lượng cùng với Bảo khí trôi lơ lửng trong không gian.</p>
<p>Có bán Đế binh, cũng có một kiện Đế binh.</p>
<p>Đây là nội tình mà lão tổ Sở gia lưu truyền lại?</p>
<p>Những sợi lực lượng lơ lững kia, có thể truyền cho võ giả Hợp Cảnh tầng ba trở lên, chỉ trong thời gian ngắn, đạt được cảm ngộ, bước vào Chân Cảnh.</p>
<p>Hắn đoán không sai, hai nhà Triệu, Hà xuất hiện cường giả Chân Cảnh nhanh như thế, nguyên nhân là đã tiếp nhận quán thâu lực lượng.</p>
<p>Dựa theo ghi chép lúc trước, tổ trạch Sở gia là một nơi di tích cổ, là do Sở gia khám phá ra di tích cổ mới quật khởi.</p>
<p>Chỉ sợ lúc trước, có người chỉ dẫn tổ tiên Sở gia đến di tích cổ này.</p>
<p>Sở Huyền do dự một chút, cũng không có mở ra nội tình của Sở gia, cứ chờ sau khi Sở Vân trở về, giúp nàng mở ra đi.</p>
<p>Thu hồi lực lượng thần hồn trở về, Sở Huyền không để ý nữa.</p>
<p>Ngoại giới, từ lúc nhất mạch của đại trưởng lão Cửu Kiếm Sơn tham gia, thế cục lại bắt đầu trở nên phức tạp.</p>
<p>Chỉ bình tĩnh một thời gian ngắn, lại âm thầm triển khai hành động đối chiến.</p>
<p>Tà giáo liên tiếp hành động, cho dù Tần quốc đã phái ra rất nhiều cường giả, nhưng vẫn không cách nào tiêu diệt được tà giáo.</p>
<p>Nhưng từ lúc nội tình Tần quốc không ngừng khởi động, xuất hiện cường giả ngày càng nhiều, tổng thể thế cục của Tần quốc xem như đã vững vàng.</p>
<p>Ngay từ lúc bắt đầu, tà giáo đã ẩn núp ngầm phá hoại, nhưng mà tất cả thế lực lớn Tần quốc, không ngừng ra tay tiêu diệt.</p>
<p>Ngoại trừ tà giáo được Tà Vương Đình ủng hộ, Đế Quốc Đại Càn cũng thò một tay vào, nâng đỡ một vài thế lực, như cái đinh ghim vào Tần quốc.</p>
</body>
</html>