<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 560. Ma Phật Độ Huyết Sát!</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 560. Ma Phật Độ Huyết Sát!</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89</p>
<p>Huyết Sát ở Phật Vực, cũng không phải là Huyết Sát ở Tây Vực, có trí thông minh.</p>
<p>Mà là tràn đầy hung bạo cùng khát máu.</p>
<p>Dù sao thì Huyết Sát, chính là tạo thành từ oán khí, oán niệm của vô số sinh linh, cường giả trong toàn bộ chín kỳ đạo nguyên.</p>
<p>Có thể độ hóa Huyết Sát gia nhập phật môn, đây là quá trâu bò.</p>
<p>Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông tới chỗ Ma Phật.</p>
<p>Lúc này, phật quang trải dài ba châu Phật Vực, đang dùng tốc độ rất nhanh lan tràn tới hai châu đầy Huyết Sát.</p>
<p>Huyết sát chi khí liên tục tan rã, tựa hồ đã mất đi khả năng sống lại.</p>
<p>Trước mặt Ma Phật, có một gã Huyết Sát đang quỳ rạp dưới đất.</p>
<p>Lúc này trên người Huyết Sát, lượn lờ từng đạo xiềng xích phật quang, sắc mặt đã không còn hung ác.</p>
<p>Răng nanh cũng biến mất, trên đỉnh đầu trọc lóc.</p>
<p>Tuy nhiên vẫn giữ lại vài điểm đặc thù của Huyết Sát, nhưng mà không thể nghi ngờ đã quy y cửa phật.</p>
<p>Hơn nữa, trên cổ hắn còn đeo phật châu, trong tay cũng cầm lấy tràng hạt, trên miệng đang tụng kinh văn, bộ dáng rất thành kính.</p>
<p>Lúc này, Huyết Sát không còn là loại vô tri vô giác hung bạo khát máu, mà đã có được tư duy, sinh ra một ít trí tuệ.</p>
<p>Hắn quỳ rạp trước người Ma Phật, như một người hành hương.</p>
<p>"Ngươi sinh ra từ nghiệp chướng của thiên địa, có oán niệm, nghiệp chướng rất lớn, buông bỏ quá khứ, buông bỏ chấp niệm, tất cả chỉ là hư vô, quy y ngã phật, chính là đại công đức".</p>
<p>"Ngươi có thể kịp thời tỉnh ngộ, phóng hạ đồ đao, dùng một sợi thiện niệm, quy y ngã phật, biết trở về khi lạc lối, thật là may mắn!".</p>
<p>"Từ nay về sau, ngươi không còn là Huyết Sát, ngươi là La Hán Phật Môn, ta ban cho ngươi pháp danh Sát Không".</p>
<p>Ma Phật dáng vẻ trang nghiêm, phật âm lượn lờ thốt ra.</p>
<p>Sát Không quỳ rạp dưới mặt đất, vô cùng thành kính đáp lời: "Đệ tử Sát Không, đa tạ thượng phật đã ban tên!".</p>
<p>Ma Phật, chính là Đại Uy Thượng Phật, là vị phật cao nhất Phật Vực.</p>
<p>Xét về thân phận, còn cao hơn Nam Vô Phật Đà.</p>
<p>Địa vị ngang với hai vị Phật Thị.</p>
<p>Ánh mắt Ma Phật nhìn về phía Sát Không, trong mắt loé lên phật quang, giọng nói uy nghiêm.</p>
<p>"Sát Không, ngươi đã thức tỉnh, đã không còn là Huyết Sát, nên độ hóa huyết sát, hoặc tiêu diệt Huyết Sát, đây chính là đại công đức, đại khí vận!".</p>
<p>"Dạ, thưa Phượng Phật, Sát Không đã rõ!".</p>
<p>"Ừ, ngươi đi đi".</p>
<p>Sát Không đứng bật dậy, trên người lượn lờ phật quang, từng đạo xiềng xích phật quang bắt đầu toả ra, từng bước một đi về phía Huyết Sát.</p>
<p>Từ lúc Sát Không xuất thủ, Huyết Sát tại Phật Vực bị tan tành nhanh chóng.</p>
<p>Nên biết rằng, Sát Không từng là Huyết Sát Vương...</p>
<p>Ánh mắt Sở Huyền nhìn chăm chú, giờ khắc này, khí vận của huyết sát tại Phật Vực đang tan tành, sau đó lại bị Phật tộc hấp thu.</p>
<p>Nếu là trước kia, hắn không thể nhìn thấy khí vận Huyết Sát.</p>
<p>Nhưng mà hiện tại đã nhìn thấy được.</p>
<p>Chuyện này chứng tỏ, kết cục thảm bại của Huyết Sát ở Phật Vực, khí vận cũng bị bức ra ngoài.</p>
<p>Quả nhiên Ma Phật rất trâu bò...</p>
<p>Phật Vực sẽ trở thành vực đầu tiên vượt qua đại kiếp Huyết Sát.</p>
<p>Khí vận Phật tộc đang tăng chóng mặt, Phật Chi Đạo cũng phát triển, Phật Giới cũng theo đó mà mở rộng.</p>
<p>Bất luận là Ma Phật, Nam Vô Phật Đà, hay là Tả Hữu Phật Thị, tu vi đều được nâng cao,</p>
<p>Phật Thị là tương đối đặc thù, khi đại kiếp Huyết Sát buông xuống, vẫn không có ra tay.</p>
<p>Dù sao, nếu Phật Thị ra tay, chỉ sợ sẽ phát sinh dị biến.</p>
<p>Hôm nay, khí vận Phật tộc tăng vọt, thực lực Phật tộc cũng nâng cao, thực lực Phật Thị cũng liên tục mạnh lên.</p>
<p>Tốc độ gia tăng thế này, đã rất khủng bố.</p>
<p>Không hổ danh là Phật Thị do hệ thống ban thưởng.</p>
<p>Thiên Đạo ở Phật Vực, đã mở rộng rất nhanh, không được bao lâu, sẽ thâu tóm hai châu còn lại, sát nhập Phật Vực vào trong Thiên Đạo.</p>
<p>Nếu như vậy, thì đã có hai vực thuộc về Thiên Đạo.</p>
<p>Sở Huyền cất Vạn Thiên Kính, không có xem tiếp, ánh mắt nhìn về phía Sở Nhất cùng Sở Nhị.</p>
<p>Hai vị này đến nay vẫn chưa hoàn thành giai đoạn lột xác.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh đã giúp đỡ gia tăng tốc độ lột xác, nhưng mà thời gian hoàn thành lột xác, vẫn cần thêm một đoạn nữa.</p>
<p>Chỉ chờ Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp xong, Sở Nhất cùng Sở Nhị, mới có thể hoàn thành lột xác, bước vào Đạo Cảnh.</p>
<p>Một khi bọn hắn bước vào Đạo Cảnh, thì đã không còn tầm thường.</p>
<p>Trở thành một sinh vật sống đúng nghĩa.</p>
<p>Hơn nữa, thực lực cũng tăng lên rất nhanh.</p>
<p>Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, Sở Huyền cẩn thận đánh giá, chỉ sợ cần khoảng mười năm?</p>
<p>Chờ đến kỳ hạn 60 năm, có lẽ sẽ gần như hoàn thành lột xác.</p>
<p>Cuối cùng, Nguyên Sơ Đạo Tinh sẽ trở thành một đầu đại đạo, đại đạo chính thức.</p>
<p>Đã có Nguyên Sơ Đạo Tinh, cho dù Sở Huyền không khai đạo, cũng có thể dùng Nguyên Sơ Đạo Tinh, xem như là đại đạo của mình.</p>
<p>Dùng Nguyên Sơ Đạo Tinh làm căn cơ, mở ra đại đạo chính thức.</p>
<p>Sở Huyền cũng không có ý nghĩ như vậy, Nguyên Sơ Đạo Tinh hóa thành đại đạo, là thuộc về một đại đạo khác của hắn.</p>
<p>Mà chính hắn cũng sẽ tự mở ra một đại đạo.</p>
<p>Như thế, hắn sẽ có hai đầu đại đạo.</p>
<p>Hai đại đạo cùng phát triển, tuyệt đối có thể có vô địch trong hàng ngũ Khai Đạo giả?</p>
</body>
</html>