<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Chương 934. Sắp Đột Phá Chí Thượng (2)</title>
  <link href="../Styles/stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
</head>
<body>
<h1>Chương 934. Sắp Đột Phá Chí Thượng (2)</h1>
<br/>
<p>Collected &amp; Fixed: OilFish89.</p>
<p>Mặc kệ bên ngoài Hỗn Độn phát sinh chuyện gì, đều không thể ảnh hưởng đến Cửu Vực.</p>
<p>Chỉ cần hắn chưa cho phép, không có người nào có thể đột phá Thiên Đạo, tiến vào trong thiên địa.</p>
<p>Trừ phi xuất hiện Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Nhưng mà, người đạt tới Chí Thượng Hỗn Độn, hiển nhiên sẽ không chú ý tới Cửu Vực.</p>
<p>Cửu Vực chưa thể lọt vào mắt bọn hắn.</p>
<p>Đại thế trong Hỗn Độn không thể ảnh hưởng đến bọn hắn.</p>
<p>Bởi vì Thiên Đạo vẫn đang đề thăng, cho nên không có ai biết được Thiên Đạo đã thay thế Đại Đạo Cửu Vực.</p>
<p>Mặc dù bố cục trong Hỗn Độn phát sinh thay đổi.</p>
<p>Cũng sẽ không khiến Chí Thượng Hỗn Độn chú ý.</p>
<p>Đừng nói là Chí Thượng Hỗn Độn, ngay cả là Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo Giả hậu kỳ cũng sẽ không chú ý.</p>
<p>Mà một khi danh tiếng Thiên Đạo truyền khắp chúng sinh Hỗn Độn, tất nhiên sẽ khiến đám cường giả chú ý.</p>
<p>Thậm chí tự mình đến đây dò xét một phen.</p>
<p>Có khả năng nhận thấy Thiên Đạo, chính là điểm mấu chốt để siêu thoát Hỗn Độn.</p>
<p>Những tồn tại chí thượng kia, không thể ngồi yên.</p>
<p>Hiện tại thì Thiên Đạo rất ổn.</p>
<p>Sẽ không xuất hiện vấn đề gì.</p>
<p>Sở Huyền an tâm cảm ngộ pháp tắc chí thượng bên trong khối không khí Hỗn Độn.</p>
<p>Hắn đã bước một chân vào cảnh giới Chí Thượng Hỗn Độn.</p>
<p>Cửu Vực rất yên bình, rất ít khi phát sinh tranh đấu.</p>
<p>Cường giả đều bế quan tu luyện, cảm ngộ cơ duyên do tạo hóa trong thiên địa mang đến.</p>
<p>Khai Đạo giả đều đắm chìm trong khai đạo.</p>
<p>Thiên địa vẫn tiếp tục mở rộng.</p>
<p>Trong Thiên địa mới, Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi dạy dỗ tri thức cho Nhân tộc, truyền bá văn minh.</p>
<p>Võ cũng ở đây.</p>
<p>Thực lực của hắn đang khôi phục nhanh chóng.</p>
<p>Hơn nữa đã thu được rất nhiều cảm ngộ.</p>
<p>Võ tự tin bản thân có thể đột phá Siêu Thoát Thiên Địa Đại Đạo.</p>
<p>Tốc độ khuếch trương của thiên địa đã chậm lại, Thiên Đạo cũng sắp tiến vào giai đoạn ổn định.</p>
<p>Giai đoạn này, tạo hoá đã sắp cạn kiệt.</p>
<p>Tạo hóa của Thiên Đạo chấm dứt, xem như chính thức thâu tóm Đại Đạo Cửu Vực, từ nay về sau trong Hỗn Độn sẽ không còn Đại Đạo Cửu Vực, chỉ có mỗi Thiên Đạo.</p>
<p>Từ nơi sâu xa, danh tiếng Thiên Đạo sẽ được chúng sinh Hỗn Độn biết tới.</p>
<p>Bên ngoài Hỗn Độn.</p>
<p>Rất nhiều cường giả, đều yên lặng chờ đợi.</p>
<p>Tốc độ thiên địa mở rộng ngày càng chậm.</p>
<p>Hơn nữa, đã sắp mở rộng đến Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Bất quá dựa vào xu thế trước mắt, là không đủ bao quát Cổ Giới Hỗn Độn.</p>
<p>Tình cảnh của Xích Ma rất chật vật.</p>
<p>Tựa hồ quái nhân khói đen không biết mệt mỏi, cũng sẽ không thấy buồn chán, cứ nhìn chằm chằm vào đám Khai Đạo giả bên trận doanh Ma tộc.</p>
<p>Từ đầu đến cuối, tổng cộng có 6 vị Khai Đạo giả bị quái nhân khói đen nuốt chửng.</p>
<p>Xích Ma tức giận đến mức xì khói.</p>
<p>Nhưng mà, hắn không thể làm gì.</p>
<p>Hắn không có biện pháp đối phó với quái nhân khói đen.</p>
<p>Mấy người Đình lại không ra tay giúp hắn.</p>
<p>Ai cũng không muốn đắc tội quái nhân khói đen.</p>
<p>Trong đám cường giả có mặt tại đây, không người nào đủ tự tin có thể đánh chết quái nhân khói đen.</p>
<p>Ngay cả Sở dẫn người đến cũng không làm được.</p>
<p>Thậm chí hắn còn lo lắng, quái nhân khói đen sẽ chọc giận một số người, tạo thêm phiền toái cho hắn.</p>
<p>Cường giả các tộc nhìn về phía Sở, trong đáy mắt có thêm một tia kiêng kị.</p>
<p>Người này, nhìn bên ngoài thì thực lực không quá mạnh, cũng chỉ có vậy.</p>
<p>Nhưng mà, vừa xuất hiện đã giải thoát khốn cảnh cho Nhân tộc, lại khiến Ma tộc lâm vào bị động.</p>
<p>Xích Ma càng thêm mệt mỏi.</p>
<p>Chỉ cần sơ suất một tẹo, thậm chí sẽ bị quái nhân khói đen cắn nuốt.</p>
<p>Đúng vào lúc này, có một cỗ khí tức cường đại truyền tới.</p>
<p>Ma uy cuồn cuộn.</p>
<p>Có chí cường giả Ma tộc trở về.</p>
<p>Xích Ma lập tức thở phào nhẹ nhõm.</p>
<p>Không ít cường giả vây xem cũng thở dài một hơi.</p>
<p>Sở nhíu chặt mày, nhìn về phía Hỗn Độn, chỗ khí tức đang truyền đến.</p>
<p>Người tới rất mạnh!</p>
<p>Còn mạnh hơn Xích Ma.</p>
<p>Thậm chí cũng mạnh hơn Mị.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Bỗng nhiên, trong Hỗn Độn xuất hiện một cỗ lực hút cực mạnh, một cái vòng xoáy khủng bố cuốn tới, trực tiếp bao phủ quái nhân khói đen.</p>
<p>Hạ liếc nhìn Sở, đang thăm dò có muốn ra tay hay không?</p>
<p>Sở khẽ lắc đầu.</p>
<p>Nếu Hạ ra tay, Đình cũng sẽ không ngồi yên.</p>
<p>Tất nhiên!</p>
<p>Đùng!</p>
<p>Quái nhân khói đen biến thành một đoàn hắc vụ.</p>
<p>Nhưng mà, vẫn không có thể thoát khỏi vòng xoáy, hơn phân nửa hắc vụ đã bị cắn nuốt.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Vòng xoáy truyền đến một tiếng nổ đinh tai nhức óc, tựa hồ đám hắc vụ kia triệt để biết mất.</p>
<p>Hắc vụ thoát khỏi vòng xoáy, lại ngưng tụ thành hình người.</p>
<p>Hắn nhìn về phía vòng xoáy màu đen, tức giận không thôi, phát ra tiếng gầm.</p>
<p>Vòng xoáy thu nhỏ lại, lộ ra thân hình một vị đại ma, ánh mắt màu đỏ tươi u lãnh.</p>
<p>"Phệ Ma!".</p>
<p>Đây là một vị thân truyền Ma Tổ, sư huynh của Xích Ma!</p>
<p>Quái nhân khói đen gầm to một tiếng, trên mặt lộ vẻ tức giận liếc nhìn Phệ Ma, nhưng cũng có một chút kiêng kỵ.</p>
<p>Bành!</p>
<p>Khói đen nổ tung, bên trong Hỗn Độn xuất hiện một mảnh khí tức ô trọc.</p>
<p>Tựa hồ bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc đặc thù.</p>
<p>Ô trọc xoáy về phía Phệ Ma.</p>
<p>Phệ Ma chỉ hừ lạnh một tiếng.</p>
<p>Giơ tay vỗ một cái, vòng xoáy lại hiện ra trực tiếp cắn nuốt mảnh khí ô trọc kia.</p>
<p>Chỉ trong nháy mắt, sắc mặt Phệ Ma chợt biến.</p>
<p>Vậy mà vòng xoáy của hắn có dấu hiệu bị ô trọc.</p>
<p>Ầm!</p>
<p>Phệ ma vung tay lên, vòng xoáy lập tức biến mất.</p>
<p>Quái nhân khói đen giết không chết, nhưng mà tạm thời có thể đuổi hắn đi.</p>
</body>
</html>